昨晚跟老公在外面吃完饭准备回家，经过旁边的绿化带，里面躺着一个人，估计是喝多了，只听他大喊到：兄弟们这里地儿大，够我们睡的！旁边几个人拉都拉不起来
如果一个许久不联系且关系一般的同学突然加你微信！不用多想，那就是她要结婚了！！我们无法选择谁做自己的同学，但是选择谁是自己的朋友！！
昨晚梦见她了，一个四年没见过的人。头脑一热准备发微信告诉她昨晚梦见她了，她很快就回了，表示很惊讶。说昨晚也梦见我了，我心里窃喜，想对她说出埋在心底很久的话，还没说出口，她说要结婚了，全班都通知到了，就差我，一直不知道怎么开口给我说，现在好了，你可一定要到。。。
下班在公交车站买吃的，正赶上一群小学生放学，一小朋友拿着根烤肠，看着我手里的5串里脊道：，哇塞，土豪耶～当时我腰板就直了，土豪…我也有当土豪的一天，木哈哈～
记得一个初中物理女老师，有天晚上到我们宿舍楼查寝，班主任不能来所以让她代一下，看到我们的窗户很脏，就指着另一个窗户说：你瞧瞧人家的窗户擦得多干净，一边说一边去摸窗户上玻璃，，，本来我们都挺不好意思的听她说着，哪知窗户框上没玻璃～
别具匠心的艺术家，总是能很好的将墙绘与大自然融为一体。
跟男朋友去逛街，来到内衣店，挑了好久都没挑到自己的尺码。于是乎找导购员帮我看看，正当我挑得起劲的时候，听见男朋友在自言自语道：挑什么挑啊，买回去后还不是偷偷多加几块海绵，还不如直接买垫高的呢……
有次在家吃饭，我姐说“我新买的这个衬衣扣子总是崩开，而且里面的标签扎得慌”老妈看了我一眼，对我姐说，“把衬衣给你妹吧，胸小，皮厚，你衬衣应该挺适合她”我……招谁惹谁了？
哥们老婆跟俩闺蜜出去玩，让他去接。到那一看仨娘们正唱歌吹啤酒呢，然后似醉非醉的趁机撩拨他。这小子一看架式不对，就知道是他老婆设局在搞火力侦察。后来这小子自己待白，要不是那晚事先有内奸通报，说不定就上当了。
我买了了一堆的仙人掌，仙人球回家，男朋友就问我买那么多这些多刺怪物干嘛用。我冷笑不语，把他看得心里直发毛，一个劲儿跟我各种解释，还说他跟我闺蜜真的没啥关系，就是偶尔吃个饭，聊聊微信而已……呃~我是不是发现了什么秘密了！
曾经有一次参加活动时，为了调起气氛主持人领大家跳舞，当时气氛真的嗨到爆棚。帅哥主持人跟着节奏，挥胳膊，高踢腿，每个动作都充满迷人的魅力。当然，如果他的皮鞋没有飞到后排领导的水杯里，我还会多崇拜他一会儿的。
今天周末休班，打算带着老婆孩子去市里植物园转转，背景割割割（楼主有一对双胞胎儿子）两个孩子非吵闹着要去小区门口的商店买零食，没办法，老婆领着孩子们先行一步去商店给孩子买零食，然后我开车去小区门口接上她们三个就走，因为孩子比较调皮，出了商店门口，一个孩子跑着玩，另一个孩子安静的等在路边，老婆看见我开车出来了，就去追跑开的儿子，等在路边的儿子也看见我开车出来了，就向我跑来，我停车开门就打算抱住向我跑来的孩子，这时候路边一个环卫大妈向我冲了过来，嘴里还大喊着，我短暂蒙圈以后反应过来，老人家把我当成抢孩...
据说我才几个月的时候，我爹抱着我去我爷爷奶奶家，到了以后打开被一看，他把我抱反了，大头冲下！
中午，老公和楼主从饭店回来，到了小区附近，见一个乞丐正翻垃圾桶捡吃的，老公打开车窗，把手里的半瓶可乐递给他……乞丐没接，后退了两步，摆着手对老公说：廉者不受嗟来之食……老公和楼主惊呆了……
我以前读高中时候，娘亲无聊就弄了只小土狗回来耍，然后专门给我发短信说：家里新添白色小犬一只，很调皮，像你……
出门遇到一只狗，打嗝儿的狗~冲我叫……呜~嗝儿~汪……呜~嗝儿~汪……哇~嗝儿~呜……呜~嗝儿~嗷……瞬间笑趴~哈哈哈哈哈哈
一哥们出差三个多月，回家跟媳妇腻味，结果事后来了句：还是媳妇的紧。。。。看着他摘下口罩跟墨镜，满脸的血印子，跟特么浮雕一样，我真不知道应该怎么赞美他这一脸的艺术了。。。。。
二黑前几天去古玩市场买了几个铜板，顺治通宝。回来的路上天热，预买水，性急之中把几个铜板递给了老板。旁边人一脸黑线的看着二黑，老板竟然收下了，还来了句穿越来的吧！
以前在农村姥姥家，有次姥姥有急事出门，把我锁在家里了。小伙伴们喊我出去玩，我出不去，急中生智的我，看见门边有个狗洞，就往外钻，头出去了，身子没出去，卡住了~在姥姥回来之前，我一直维持着这个姿势，家里的土狗好像知道我被卡住了，十分焦躁不安，就用头使劲在后面推我屁股，时而大叫几声，给我加油助威……
儿子早上发脾气，哭得那架势仿佛要哭到天崩地裂，没够一分钟就自己收声了，外婆问他：怎么不哭了？儿子揉揉眼睛，瘪瘪小嘴说：不哭了，留点晚上哭……
老公深情看着我，很久之后说，其实咱俩鼻子一样大，只不过你的鼻子在你脸上显得小，我的鼻子在我脸上显得大。
街上遇到同事带着他儿子，矮油小家伙长的太帅了，忍不住捧着他的小脸亲了一口，小家伙嘟着嘴用手使劲搓着脸“你们这些女人真烦，动不动就亲，，，我的脸都快被亲的起老茧了，，还有，阿姨，你是不是吃大蒜了，”我，，
哥嫂出差，一直是我接送侄儿上学。昨天突然接到，学校跆拳道兴趣班老师电话，让我赶紧过去！去了后才知道，原来是侄儿踢木板，几次踢都没踢破，一生气，拿头把木板撞破了，额头也破了……
这小子在家自己拿他爸刮胡刀搞的发型，我给满分不怕他骄傲……
婆婆年轻的时候很瘦，从怀孕到生孩子几乎没什么变化，当她从医院抱着孩子回家的时候，邻居惊讶的说，都没看你大肚子就生孩子了，这孩子是捡的吧？
讲个悲伤的故事：我小时候偷偷去网吧上网，突然后面一巴掌拍我脑袋上，然后耳朵被揪了，我以为被家里人抓了，结果特么的认错人了……
早上带儿子去买包 子，他非要我多买一份带给梁金宇（他的同学）。这刚送到学校，他就提着那几个包 子屁 颠 屁 颠的送去给梁金宇:今天的作业，可全      交给你了！
杨姐，感谢你为国人讲述了西游记。美猴王、猪八戒、蜘蛛精等等，早已经融入了我的生活，后来拍的西游记，都无法和你相比！！给您点赞！！您走好！！
昨晚在某宝看一款毛孔收敛水，说可以收缩毛孔，用完放大镜都看不到你的毛孔，底下有个逗比提问:“我鼻孔有点大能收小吗？”然后另一位逗比评论:“能！我以前JJ很大，现在都收小了。”反正戳中我笑点了哈哈哈哈。。。
同事老公带着她家一岁多的超萌小正太来探班，那小家伙简直像个永动机一刻也不消停。过了一会儿，他跑到我办公桌边蹲下，我看他穿着开 裆 裤，怕他坐在地上凉，就把脚垫在他屁股下面。正奇怪小永动机怎么安静了，突然觉得脚背发热，低头一看，这个小混   蛋拉了我一脚背的热翔……
一猥琐男对公司女神穷追不舍。女神烦得不行：你到底想怎样？猥琐男：我想和你啪啪啪。女神咬着牙答应：我成全你！。。。。。。啪！啪！啪！猥琐男的脸肿得很高。
儿子感冒了又不想去学校，，看他精神头不错，还是想送他去学校：儿子，你愿意去学校还是去医院打针针？小家伙头都不抬： 我愿意去医院！护士姐姐比老师漂亮多了！
初一的时候，同桌感冒了，严重得说话发不出声音。严厉的英语老师让他背单词，我替他解围：老师，他感冒了说不出话。 老师：哦，原来是这样，那你来回答吧。后来，那节课我是站着上完的。
每次项目部给工人们开安全教育大会。工人都不认真听讲。大部分都偷偷的玩手机。所以，项目经理决定，以后安全教育大会改在地下室召开！
有两个手机，一个随身带日常使用，另外一个专门用来注册网站接收信息等需要提供手机好的时候用，不随身携带，因为多数时候接收的都是骚扰电话垃圾信息，也不常看，此为前提…割割割…前几天京东上买的东西急着用，半天不到，于是打电话给快递。结果快递说他打了N次电话都没人接（电话留的是那个不常用的手机），然后各种埋怨责骂我。搞的我非常不好意思。于是决定今后还是随身携带。不一会儿就来了个陌生电话，我赶紧接，生怕又耽误事儿…结果你妹的，是个猎头电话，又在那听她神侃，也不好意思挂，白白浪费半天时间
儿子3岁，从小我就给他讲孔融让梨的故事，所以每次儿子拿东西吃总是先挑个大的给我，然后我都会夸他一下说，宝贝真乖，大的给你吃。。今天我们领导路过进屋坐坐，儿子挑了最大的苹果给领导说，叔叔，给你吃。领导接过来连连夸儿子懂礼貌，然后咬了一口，儿子见状大哭起来，边哭边指着他说，你这个大馋猫，干嘛吃我的苹果！
坐公交车出门，车上一个妹纸穿的有点露，一个满身酒气的男人老往她身上挤，妹纸急了：你再挤我要报警了！男人大着舌头说：谁让你打扮这么~漂亮，还不让人挤啦？妹纸怒了：我打扮漂亮是为了让你挤？那我拉屎是不是为了给你吃！！！尼玛笑屎我了！醉酒的男人也乐了~
高中时早自习同学看天龙八部。被抓，老师没收。下午同学向老师认错，归还。结果，第二天，同一个位置，换了一个同学，还是这本书，又被同一个老师抓。同学认错，老师归还。第三天，换成我了，同一时间，同一位置，仍然被同一个老师抓，老师急了：你们是挑战我的智商，还是我的耐性。
晓莉羡慕同事的大胸部，于是问同事有什么丰胸的诀窍？同事淡定的说：“很简单！首先你得有一个大胸部的妈妈，再则得有个大胸部的姥姥！”
早上煎了鸡蛋做早餐，盛好放桌子上就去上厕所，二哈吐着舌头乖乖的跟着我来到厕所门口蹲坐在地上。结果我出来一眼就看到这傻狗正在舔我的鸡蛋，看到我之后快速的从凳子上跳下装作若无其事的样子昂着头飞快的钻进了它的狗窝！
大学公共礼仪课上，老师各种教导女生仪态举止。说道：女生的各个行为都要记住一个最基本的原则，那就是预防走光！！！刚说完，底下一男生就接到：＂太残忍了！在这夏季来临之前居然剥夺我们宅男的福利＂
我们村一大龄女青年，好不容易找到对象，结果她妈嫌人家家里穷不同意。没办法小伙子只好出去到城里打工，过了几年人家小伙子有车有房了，结果却又不要她女儿了。到现在还单着呢……
路过天桥下一个算命先生站起来跟我说“姑娘留步，我观你……“别观了，我可没时间听这些骗 人的东西”我打断他的话！“我能算出你穿红内裤，而且还是蕾丝的那种，，”“啊，，”我一脸 懵 逼，，“别愣着了，你裤子炸线了，，”呃，，，
今天去我哥家，我哥倒了杯温水，对4岁多的小侄子说：“给你叔端去。”小家伙端着杯子就朝着我一晃一晃的走过来，孩子太小，一不小心把水洒我裤子上了。手忙脚乱清理完后，杯子里就剩少半杯水了，我哥对小侄子说：“水太少了，再倒点去。”于是这小家伙就把剩下半杯水也倒在我裤子上了。。。。。
小时候，在学校我被一个胖子欺负了，我告诉他“放学了，有种你别走”放学后那胖子居然真在学校门口等我呢！然后我又被他揍了一顿……
饭店巧遇儿子女同学，好么，整个一假小子，看见我儿子就上去楼住脖子:渠哥，走，砸俩玩去！儿子:我要先上个厕所！假小子:砸俩一起去！
跟三哥在外面吃饭，遇三哥前女友带一孩子，得知孩子年纪后，三哥激动了：怎么会？这孩子是我们热恋时怀的？前女友尴尬的说：别想多了，就因为有了我老公的孩子，我才跟你分手的。我：咳咳咳咳……
这是我见过黑人被黑的最黑的一次
最特么恨那些不道德的人过生日！因为他们吃蛋糕太不厚道了，为什么不厚道？特么的吃完蛋糕扔蛋糕盒子的时候不把那个嘀嘀嘀放生日歌的蜂鸣器整掉！一晚上在窗外垃圾堆桶里嘀嘀嘀.......遇到过？
自己约的架，发红包也要打完人在江湖靠的就是这份地道。
有次高中开家长会很重视的那种，就给我爸打电话。“爸，周末我学校开家长会，记得早来啊”“好的好的，知道了。你是哪位啊？”虽然不是独生，此刻却感觉不是亲生。。
刚刚跟暗恋依旧的男神表白了……然后他跟我委婉的拒绝了我，说我性格好他一直拿我当兄弟……本来也没什么不正常就怪我嘴巴又快又贱说了一句：呸！还要不要碧莲，劳资特么一直想睡你，你却拿劳资当兄弟……
记得刚怀孕那会儿，特别好奇，看书上说趴在肚子能听见宝宝的心跳声，就想让老公试试。结果老公说:你可拉倒吧，就你那肚子。脂肪都能厚成冬天的棉被了，拿听诊器都费劲，可别瞎折腾了……
今天坐电梯下楼，进去时里面有一对母子，小男孩目测1岁多点，手里拿个玩具车一直往地上摔，她妈妈一直捡一直叫他不要扔，我对着小孩做了个不可以的手势，小孩不扔车了，刚好他们到了，走出电梯门后，小男孩回头对我喊了声爸爸，我……幸福来得太突然
前段时间跟几个朋友一起去海边玩，旁边半山坡有个小寺庙，就进去逛了逛，几个人一时好玩就跟庙中的一个年轻和尚开玩笑：大师，我们打算下山去吃海鲜，一起吧？年轻和尚笑了笑走开了。临出门的时候，那和尚过来递上一张名片，说：各位打扰一下，我老婆就在山脚的镇上开海鲜大排档的，各位不妨去尝一尝，报我的名字打八折，阿弥陀佛。
感冒了躺床上不想起，听门外哥哥跟小侄子说:“昊昊，快去安慰安慰姑姑，她好了带你去买好吃哒，，”小侄子大声的冲着哥哥喊:“哼，你没钱，又撺掇我去坑姑姑，她都病了你还不放过！”好孩子，姑姑现在就起来给你买好吃的去！
今天去理发店洗头，一般洗完头人家都会拿一块毛巾垫在衣服里，然后他帮我吹完之后，忘记把毛巾拿出来了，结果我就这样走了两条街，觉得脖子那个特别卡，一摸……一块毛巾，我就说为啥回头率那么高，最主要的是，我还是短发……
男友同事聚会，喝多了，让我去接他，到了地方看他醉爬在桌子上，我心里发火，过去一碗饭直接扣他身上，他同事边帮忙整理，边劝我，这时二货男友抬起头，看了看饭，迷离的对我说:“我又吐了？”我。。。我笑场了！！
洗衣机坏了，问下专业的说修好150，一朋友听说这事说他来弄，结果零件50，工具10块，请让吃饭300，他妈的还没修好！
小时候家里穷，但成绩比较好，我的作业本和笔都是考试得的奖品，小 妹每次都眼巴 巴的问我要，我万分珍惜的不肯给。直到有一天发现我藏的所有新作业本都写上了我妹的名字…人生第一次跟我妹打了起来……
朋友让我给他儿子介绍个女朋友，我想起外甥有个表妹长得很漂亮就给外甥打电话问问，外甥回:老舅啊，想喝酒我明天给你送去，她儿子上幼儿园了。唉，我这老脸……
昨天下课后，好几个学生对我说“老师，你真漂亮!”“老师，你辛苦了!”我一脸的纳闷，然后～一个学生笑嘻嘻的从我身上撕下一张贴纸，那是昨天我给4岁女儿买的动画贴纸，上面写着“我是宝宝，表扬我!”...
今天科四考试，路边等通勤车。突然不远处一个也是等车的妹纸对我说：帅哥，往这边站点呗顿时我就心花怒放了，内心的小鹿也是扑通扑通地乱撞，一脸纯洁的微笑：妹纸，咋了那妹纸面无表情：你挡我晒太阳了
刚我家来亲戚，我陪他在喝茶^_^割下吧^_^我家大宝放学回家，看到有客人，打招呼问好。客人客套了句:哟，长这么高了……这货接口:没办法，品种好呗……客人一口茶飙了出来……
前段时间老妈说把一同事阿姨的女儿介绍给我，结果到现在也没个准信，我问老妈怎么样了？结果老妈回了一句:“我忽悠你玩呢。”我:“老妈！您怎么能这样？这种终身大事居然忽悠我玩？老妈:“你这种终身大事忽悠的我还少吗？多少次说领回家，除了去年在同学家领回一条狗，你还领什么回家了？”我:“。。。。。”
我姐的名字很好，小宜，在省队打比赛急训期全省所有队员教练都喊她小姨小姨的，大家都觉得很吃亏啊……终于有一天一个男同学气愤的对她说你知不知道你的名字和我是一个辈份的？我姐问他叫什么？那小子说：肖逸夫～～被我姐追着打了个美～
与郭富城的岳父相比，追星的人都弱爆了。。。。我从小听郭富城的歌长大，现在让郭富城管我叫爸爸！！！
单位新来个妹纸，跟她唠嗑，聊到她异地恋的男朋友，跟我说了半天也没说清她对象是哪的，最后急了：反正，反正他家那边驴肉火烧挺好吃的
左眼皮一跳我就买彩票，后来。。。。。。。。。。后来我把眼皮用透明胶布黏住了！
刚来深圳的时候找房子，房东是个凶巴巴的老头，满脸横肉。。。我问他，我没居住证别人来查了怎么办？房东霸气的说:他们不敢来，来了我就叫我老婆骂他！
儿子习惯每天买点零食回来，一边做作业一边吃！邻居家有个小吃货，每当看见儿子买零食，就跑过来坐在儿子旁边，俩眼放光，咽着口水，目不转睛地盯着儿子手上的零食，儿子也比较慷慨，每次都会分点给小吃货，但给的次数多了就开始有点不奈烦，就故意不给，这时小吃货急了：大哥哥，给点我吃嘛，给点我吃嘛，以后你如果讨不到媳妇，我可以当你老婆！！“噗嗤”我忍不住笑了……
今天上班接到家里的电话，儿子在电话里问我：妈妈，你上班累么？妈妈，你吃饭了没有？妈妈，什么时候下班？妈妈…我正感叹儿子长大了，懂事了，会关心妈妈了，他脆生生的在电话那头说：好啦，妈妈下班赶紧回来，我快饿死了……
是福不是祸～是祸躲不过！～
今天小叔子手机找不着，就让公公打他手机，看看在家里什么地方，于是公公拿出手机拨通。。。一阵别致的铃声在二哈窝里回荡…爷爷，那孙子给您来电话了。。。事实证明，公公身体还是很好的，至少我一个人拉都拉不住。。。
那天，和女友手牵手走在河边。突然，她停了下来，微微仰起了头，眼睛闭上了，鼻角轻轻的翕动。我一看:这是讨吻的节奏啊！我看着她红红的嘴唇，嘟着嘴，慢慢的靠近，靠近……就在这时，女友“阿嚏”一声，朝着我的脸打了一个大喷嚏……
四岁的闺女犯错了被老婆罚站，哭着认错了半天老婆也不理他，她边哭边四周看，忽然像发现新大陆一样：妈妈，妈妈，爸爸在抽烟........
高中的时候喜欢一个女生，便买了款情侣装，送给她后她就带回家了，第二天我穿上情侣衫，站在校门口满心欢喜的等她出现，结果，她妈妈穿着我送的情侣衫送她上学来了。
带着耳机，听着音乐在商场里闲逛。想去下一层，站上了自动扶手电梯，低头摆弄手机，等着。这时，后边有人拍了拍我的肩膀，我回头一看是个帅哥。心里想:这是要搭讪啊，我该怎么办？帅哥说话了:你看看那。我顺着他手指的方向一看，电梯旁边有个牌子，上边写着:电梯停电，请自行下楼。
中午在小饭店吃饭，一对耳鬓厮磨的小情侣，被一个叫“秀恩爱在一块”的菜名吸引了，果断叫了一份，上菜一看，尼玛是两条挤在一起的红烧小鲫鱼，顿时一脸黑线，，我觉得这个没有老板娘的饭店是个有故事的地方……
小时候，我爸脾气不好，经常上夜班。我爸睡觉的时候，我们都不敢说话，就怕把我爸吵醒。记得有天，我爸下夜班，在床上躺着睡觉，我跟我姐在旁边桌子上写作业，写着写着，也忘了因为啥了，我俩就打起来了，全程都是闷头打，谁也不敢吭声……最后，我姐实在是忍不住了，噼里啪啦跑街门口，哇哇的哭两声，一抹眼泪儿，回来再接着跟我打！
自从老妈见过闺蜜灵儿，就不停的称赞她:看灵儿多漂亮，脸小眼睛大，皮肤好身材也好。再看看你，完全跟她相反。我不服气了:你亲闺女就没有优点吗？老妈说有优点。你敢跟她做闺蜜，勇气可嘉！
我问小明“你为女人哭过吗？小明：何止哭过！我：前女友？小明：是我妈，被打的老惨了，哭的嗓子都哑了，还不让吃饭。
相亲不太满意，但家里都劝我差不多就行啦，小侄女也跟着掺和:“就是就是，赶紧嫁了吧。”我说:“姑姑嫁走了就没人陪你玩给你买好吃的了。”小侄女想了一下:“也对，不过你要保证老家拆 迁了，你不准分 钱分 房子。”
女儿一岁半的时候，说得最好的话语是，香烟啤酒矿泉水八宝粥。。。。如今儿子一岁半了，说得最好的话语是，旧手机，冰箱，彩电，洗衣机。。。。真是职业早规划。
台湾买房难度达“史上最高” 台北买房需不吃不喝15年，好搞笑的标题，北上广深都得是向天再借500年好么..为毛会被举报呢，五毛党真多
小时候家里穷，看着有钱人开车，喝酒，吃肉！尼玛等我吃上肉，喝起酒了。他们竟然骑自行车，吃粗粮，挖野菜！现在才知道我原来过得多奢侈！
我是一公司职员--------此为背景------昨天公司开会，老总正在上面说的起劲，忽然看到我在下面打手机。老板顿时不悦大声道：“我在给你们开会，你在下面打手机，这是对我的不尊重”话毕，老板自己的手机铃声响起，只见他先是一愣，然后瞪了我一下轻蔑的道：“我让你也尝尝不被尊重的感觉。”我随之崩溃。。。。。。。
昨天接姐夫电话：姐夫：“问问你姐我xx银行的密码是多少？急…………。楼主：”“姐夫你自己问呗”姐夫：“单位同事都在，我不好意思！工资卡换行了，我得转过去！”这才知道，姐夫工作真的多年了，工资卡密码都不知道，还是姐御夫有道啊………
午饭时，司务长走到电子称前，慢慢站了上去，电子称显示192斤。工友小杨问:现在猪肉什么价?司务长说:十二块多。小杨又问:那毛猪呢?司务长说:大概八块多吧!你问这个干什么?小杨说:没什么，我算算你能卖多少钱。司务长从称上跳了下来……
上班打王者打的有点入迷，没想到老板站在身后看了好一会儿了了！当我以为万事休已的时候，老板把我手机拿了过去并大叫道:雨晴啊，你这么坑，你队友会不会骂你啊！我来帮你打一局吧！我就想知道现在什么情况啊……
周末逛超市，排队结账的时候被个娘里娘气的男的袭胸，然后那傻帽还说大家都一样，撞一下不打紧。劳资顿时火了，直接对着他吼道：那本姑娘大姨妈来了跟你大姨妈来了能一样吗？顿时，整个超市都安静了……
当初无意中闯入糗百，我发誓找到男朋友就退出，怕暴露本性。今天掐指一算，我已坚持八年抗日。
和老妈逛街，遇到老妈以前的熟人，寒暄几句后她目光看向我“呦，这是你闺女吗，哎，你觉不觉得你闺女像一个人，就是咱们老家的二美，，”“二美是谁，漂亮不？”我问老妈愣了一下瞅了那个熟人一眼，拉着我就走“她说的是我老家那个三十多了还嫁不出去的傻大个……”呃
老师，您现在还好吗？
真实的事，有点污（☆_☆）楼主在减肥中心减肥，每天都要称体重，有的人为了让自己的体重轻一点，会把衣服脱的干干净净的，还有的连眼镜都拿掉，有个女的开玩笑说:下次过来你把下面的毛毛也刮掉还能轻一两呢(+﹏+)~
记得小时候，爸妈特喜欢拌嘴，有天带我去医院看病路上两口子也不知道乍吵起来，我爸来一句“你个妇人，懂个屁，我在外面闯荡十几年什么不知道，还要你来说，”当时我妈没说话，到了医院，我爸问厕所在哪，我妈淡定来一句，“哎呦闯荡十几年厕所都不知道在哪啊，”到死都记了我爸那通红的脸吼出来“我闯荡十几年是用来找厕所的嘛”
早上出去晨跑，回来路上突然下起了暴雨，楼主淋成落汤鸡，进门就喊老公赶快给我找件衣服，3岁女儿揉着眼睛说：“妈妈真笨，都不知道把衣服脱了放起来。”
楼主小时候喜欢和伙伴们地里烧红薯窑。一次红薯窑刚砌好，我着急着去生火，不知撞什么邪这火就是生不起来，我一着急使劲往前凑着猛吹，眼看着火生起来了，还没来得及高兴，突然刮了一股妖风，火腾的朝我这边烧了过来，我吓得一往后一躲，火舌燎了一把我的脸…………那天烤红薯没吃成，我却成了无眉大侠，额头的刘海也被烧成了卷毛狗……
马路边到处见到锁小黄车私用的，今个第一次见到锁摩拜的，真是够了！一东北大老爷们还大言不惭的说人大老远骑到家还想再骑呢，你要骑自个找去...
刚在医院等家人手术结束，听到一医生对病人家属说：你去拿药吧，因为你家病人比较胖。用药要比别人多，别拿少了！
公司年会上我开玩笑说:“你们知道公司谁最坏吗”?女同事们异口同声的说:“你呀”忽然感觉自己很幸福。男同事们投来了想杀了我的凶光。
和媳妇冷战了大半天，临睡时，她端了两杯红酒，递给我一杯，温言软语跟我和解：“老公，是我不对，不该乱发脾气，不要再生气啦。来，睡前喝杯红酒养生！”说完，她仰头一饮而尽。我也有样学样，，，麻皮的，呛了好大一口菜籽油！！！
有次老爸出差，我晚上陪妈妈一起睡，早上的时候，迷迷糊糊感觉到脸被亲了一口，当时心里一暖，，可是随即被一个枕头砸醒，伴随着老妈的咆哮“我还以为是你爸！！！”这突如其来的狗粮……怪我咯？
小五一脸傻笑的问虚哥:你 睡 过年龄最大的多大！  虚哥:我老家的土炕，百年历史！真可笑，我躺地下睡了好几次  我骄傲了吗？
亲戚结婚，婚礼进行到抢花球环节时，嫂子用胳膊肘戳 戳我“快去抢花球呀呀，还愣住干嘛”我站起来准备过去时，小侄女拽着我的裙子“姑姑你还是别去了，你都抢到八次花球了也没嫁出去，，，嫑去丢人了！”我
昨天下班一进门，我就听见~“你一天能抽四根烟吗?”“不能…”“下次敢不敢了?”“不敢了…”4岁的闺女教育我老公…
话说军哥背着嫂子在网上约个妹子，各种吹嘘自己怎么怎么的，就昨晚好不容易约出来，竟然喝大了，在宾馆搂着马桶非要妹子陪他一起搬走，妹子最后被折腾得实在是没有办法，拿绳子捆在床边过了一夜～～～～
闺蜜昨天相亲，和男生约的火锅店，出于第一次见面女生要矜持一点，闺蜜只点了三个蔬菜就让男生点单，结果万万没想到男生也只点了三个蔬菜，一顿火锅下来也就6个蔬菜。。。。。。糗不糗
现在的服务真是越来越贴心，陪老爸配眼镜，休息区茶几上不仅有糖果，居然还有葡萄。尝了几颗味道还不错，正准备敞开肚皮吃，旁边的美女发话了：大哥，味道不错吧？可惜我要提走了……
新单位的一个同事小李，三十多岁，长的有眉清目秀的。但是，用的手机却是一个老年机。偷偷的问过别的同事才知道，小李以前用智能手机，下载了各种聊天软件，和好几个妹子暧昧。被老婆发现了，他老婆就把他的经济控制住了，还给她配了一个老年机！
刚表弟打来电话，说五一结婚。我说这么突然？他说没办法，BB混进去了，再拖新娘就穿不进婚纱了……
我爸又在擦他的二八大杠，我哥说：爸，老擦干啥，不值钱还占地方，卖收废品的得了。我爸眼一瞪：你懂个屁，当年我跟你妈定亲，你外婆非要买一辆二八大杠做彩礼，那时候这辆车差点去了你爷爷的半条老命。我妈呸了一声说…别听你爸的，当时老掉链子，后来才知道买的二手的刷层漆，当时问你爸，这车怎么有点掉色，你爸说国外进口的就这样。
和二货闺蜜一起出去吃饭，一个长的特帅的服务生过来说到:你好，有什么可以帮你？闺蜜盯着帅哥眼睛都看直了兴奋的答:一会儿你帮我买单吧！噗……我一口老血差点喷出来！
网上买了件衣服，卖家说好评+秀图返现十元，我照做了。现在卖家联系我说，只要把图撤了，他返现二十。
今儿去听课，内容是“认识人民币”，老师问:“假如你要买一块五毛钱的橡皮，你可以怎么付钱？”“可以拿一张五角的”“可以用三张一角的和一张两角的”……一小娃娃自信地举起了小手，大声回答到:“老师，还可以刷卡！”
有个好心的哥哥是怎样的一种体验？那年我喜欢一个女孩，那个女孩很好看，我就和我哥哥取经，结果我哥哥告诉我说我俩成不了，原因是她太漂亮了我看不住，当时我感觉他说的有道理就放弃了没去追求，后来我想大家都应该猜到了……没有错，那个女孩就是我现在的嫂子。。。。。
陪馨儿去游戏城，馨儿在DDR上面跳的激情四射。这时来一帅哥，跳的那叫一个帅，优美的舞姿，霸气的造型，瞬间吸引很多美女围观。馨儿不甘示弱，直接拿出了看家本领，与对方斗起舞来…要不是胸前的扣子蹦掉两颗，我觉得可以打满分。。。
和闺蜜逛街的时候看到一辆义务献血车里有个帅医生。经不住闺蜜鼓吹，人生第一次献血护士美眉问我献多少，我瞄着不远处的帅医生豪迈的说:献400cc！…………后来没抽到100cc就晕过去了……醒了以后，满身冷汗的我灰溜溜的扯着闺蜜下车了，没敢抬头再看帅医生一眼
小侄放学回来高兴的告诉我，今天老师教了他们一个舞蹈，然后跳了一遍给我看，我问他干嘛最后要 揉 下 胸 口?小侄说，老师就是这样跳的，跳完舞，老师边 揉 胸 口 边说差点晃出来！！噗。。。
女友家住的有点远，晚上在她家吃完饭，女友娇羞的对我说：现在天黑的比较快，你也早点回去休息吧，要不我不放心。太感动了，对我真好，我深情的拉着她的手说：没关系，再晚我就住这里不走了，女友：别废话，我就是怕你不走！
和客户聊天，有时候会陷入僵局，老板就教我们一旦谈判陷入僵局，就找别的话题打岔过去，吃饭啊，上班的事都能聊一定不能使局面显得太尴尬！然后今天我就照老板说的做了，问客户吃饭了没？结果一紧张却说成“你今天吃的饭吗？”  客户很礼貌的说“不是吃的屎。”尼玛这单又黄了！！！
每次老公陪我逛街，到化妆品店和服装店，他就站在门口等我～昨天逛着看见一家店门口好多人。走近一看，门口摆着两排凳子，上面写着“老公寄存处”...别说，那里还真“寄存”了五六个老公...然后～我老公很自觉的坐过去了
每天都跟女儿视频，，昨晚稍微多啰嗦了点时间，她很“懂事”的问我:“妈妈，，你不是说外婆每天唠叨很烦人么？”
做了手术在医院住院，行动有点不方便，老婆有点急事今天不能陪床，给了我个送餐的电话就匆匆走了，到了吃饭的点我打电话订餐，手机里响起了，您拨叫的用户已停机............我想只能饿一顿了。过了一会那个号给我打电话问:请问您是订快餐吗？我说:是啊，刚才给你打你停机了。他说:不好意思，那是我的彩铃.............
今天穿个白丝裙子，配个红内内。之前还犹豫了一下，又一想裙子有裙衬应该看不出颜色，然后中午出去吃饭回公司路上下暴雨了，全身湿透……
辅导小侄子做作业，他做完了我帮他检查一遍！晚上放学回来，他把作业往桌子上一甩，对着他奶奶说：姑姑，太笨了，我本来答对的都被她给改错了，害我被老师批评，真是丢死人了！！哼，下次别找我了……
我找到工作了，老爸老妈比我还开心，说要请我吃大餐，点了好多菜，吃的不亦乐乎！也不知道我爸说错了一句啥话，我妈生气了，摔筷子走了，，老爸吓得脸都绿了“丫头，你自己吃，我去哄哄你妈，，”还没等我说让老爸买结账后再走，老爸一溜烟的跑了…………你们这样坑闺女真的好吗，，55！
初中那会爱作妖，自习课拿起一支笔当麦克对着乱哄哄的一群人大声唱:我有一头小毛驴我从来也不骑。这时身背后传来一句:有一天我心血来潮骑着去赶集，回头发现班主任缓缓走了进来，然后我就站在讲台上不知所措的唱了一个小时......
干活间歇时，工地上静悄悄，工友们有的在打瞌睡有的在玩手机。小胡调开手机播放器，打开小电影，开足音量凑近对讲机，最后按下对讲机讲话键。瞬间女人的娇.喘声从各个角落里同时响起，大伙都精神了……最后小胡献出了网.址，工长才同意不予追究责任。
今天天气不错，终于可以穿上美美的裙子准备出门。老公说:“呦，今天穿裙子了”“对啊，天开始热了，穿裙子凉快舒服”“那我建议你穿条漂亮点的内裤，就算大风把裙子刮起来了也显得好看 ”
今天实在是值得高兴的一天，太开心了，又省下好几百块钱，上星期电动车电瓶被偷了，今天本来想去买个电瓶装上，结果一看，不用了，电动车也不见了。。。
我在销售部工作 行销，有个女同事，一天都没有拉到一个客户，于是恶搞“买一个商铺，送一个老婆”。 结果那个人真的买了。。。。女同事准备辞职
邻居家儿子十二了，每次打架都打不过我十岁的女儿，有次又被我女儿揍了，看我蹲在那和邻居闲聊，气不打一处来，过来就是给我后脑勺一巴掌！他爸怒道:你怎么打人呢？那孩子咬牙切齿道:打不过他女子，我打他老子。说后撒腿就跑...
从小就想当一名医生，小时候朋友的腿摔破皮了，在旁边一直哭，我随手摘了草用石头砸碎给他扑到伤口上去了，然后他不哭了也很相信我
「老板应该看不到系列」最开始是全公司就我一台电脑连不了网，怎么弄都不行，叫人事行政帮忙找人来修还不乐意，非要我自己修。于是…我跟经理换了条网线，变成经理跟我一起上不了网……经理坐不住了……经过我跟经理三个小时的瞎折腾，成功演变成全公司所有电脑连不上网了…最后搞得老板看电视剧看不了了…一拍桌子……把人事拉过来一顿臭骂…怎么回事网坏了不叫人修啊？
楼主有鼻炎，正值换季更是喷嚏不断，刚刚在食堂吃饭，经理也在，坐我对面，突然感觉一丝凉意来袭，忍不住闭眼又是一个喷嚏，还夹杂一坨鼻涕，漂了出去，睁大眼睛一看，对面的经理，嘴里叼着一个鸡腿，脸上挂着一坨鼻涕，现在我在想明天我该去哪里上班……
在糗百聊了个妹子，一直聊蛮好的，聊了有一年时间，今天总算相约见面了，我以前就告诉她我有点胖，她说没关系胖一点像小猪猪一样蛮可爱的……刚才见了面，妹子的第一句话就是：卧槽真胖！你这只猪胖的变异了……然后她就走了……
昨天下午出去理发了。回家时，自己刚用钥匙打开门，就听到女儿喊着爸爸朝我奔了过来。本来是打算抱我的，跑到我面前一个急刹车，看着我不敢认了。过了一会确认是爸爸后，给我说：爸爸这个头不好看，之前的头好看。理发师，你赔我头发
甲：哥们结婚了啊？对象谁啊？乙：额，我们班的~甲：擦，我们班不是没女生吗？快说你是攻还是受？乙：扯犊子，是我们班主任………
L Z脸上有几个雀 斑，不然咱也是倾国倾城 沉鱼落雁的美女子，女为悦己者容，果断把斑取掉，瞬间感觉自己美美哒。今天上班打卡（人脸识别考勤机）居然显示不是本公司员工，我现在不应该是闭月羞花么？特么的怎么把仪器屏蔽了。。。
上初中时，同桌小天想纹身，但他爸爸不同意，于是他偷偷的纹了，那段时间，他每天最乐此不疲的事就是……脱掉鞋子让同学们看他脚底板上那只翱翔的雄鹰……
本哥新买了块手 表，越是人多的时候，他越是抖带着手 表的手腕。美其名曰给手 表上劲。我们都看看不说话，因为我们其实都知道他那是石英 表！
最近打算戒烟戒赌，戒烟已经成功了，但戒赌还是不行，这个比戒烟难多了。昨天携带着十元的巨款去豪赌双色球，中一票就打算金盆洗手，但又是血本无归……
早上起来，不禁一脸懵逼。昨晚做梦参加了摔跤比赛，和被子扭打了一晚上，刚刚发现腰还扭伤了。不知道跟领导用这个理由请假，他会不会批假……55555……让我再哭会儿。
小侄女把餐椅当成小舞 台站在上面唱歌跳舞！一个趔趄摔了下来，，躺在地上一动不动，老妈吓得马上跑过去抱起小侄女，，小侄女慢慢睁开眼睛弱弱的口气说“奶奶，我觉得我不行了，临 死 前我还想吃两个汉堡三个蛋挞四个鸡腿五个巧克力还有草莓芒果……”我去，你这是要做撑 死 鬼呀…
最近全家被一件事困扰，画地为牢。大龄青年我弟，终于相对眼一个姑娘，各方面都特别优秀，我们正准备锣鼓震天鞭炮齐鸣，然后收到一个消息。姑娘的妈妈是当年我爸从小定的娃娃亲，长大后死活不娶强行退婚的女子。
吃过晚饭，总感觉自己这段时间长胖了，就去跑步，让老公在家刷锅洗碗，几分钟后回到家。老公: 这么快就回来了？L Z: 外面太黑，我害怕，所以就回来了。老公: 能不能为自己的懒，找一个更好的理由？
手机里最美的照片。哥哥
一直都爱跟表妹开玩笑，刚表妹把手指头伸到我鼻子下面让我闻闻香不香，条件反射一口咬了上去！表妹一张脸憋的通红大笑道:姐，我刚扣了鼻屎，味道咋样啊……
一闺蜜响应国家政策怀二胎了，她本身是妇科医生，头胎是个男娃。一天看她唉声叹气的，问她咋了，她说又是个带把的，我安慰她说：没事，不到生的时候谁也不确定，生出来才知道。闺蜜打开手机上的彩超图像指着腿中间哭着说：这tm是个棒棒糖啊？我：呃，棒棒糖！！
老师让孩子们给家长讲题，培养孩子表达能力，于是我让4岁女儿说说她的做题思路～她认真的给我讲了一道题后，抬头看我，说了句“剩下的，我就不多说了，这么简单的题，你要自己学会动脑筋...”
今天穿了条破洞牛仔裤，小外甥看到了，跑过来抠抠我的膝盖，怜悯的说：小姨你裤子破了，买个新的吧！我揉揉他的头：你不懂，这是漂亮，小姨就喜欢穿这样的裤子！晚上回家我发现，我的校服裤子被剪出大小不一的破洞，有两个破洞还在屁屁上~
小时候，幻想当个医生，戴个大口罩穿个白大褂，手拿手术刀挺威风的。那天在姥姥家玩，无意中翻出了几片口罩，虽然没有带子，但我仍然弄明白了怎么用，美美的贴在嘴上出去浪了一圈，最后被小姨狠抽了一顿。，，多年以后才知道那是姨妈巾……
姐姐：反正说啥你也听不懂，那就比个中指给你看看，让你知道我有多讨厌你。
小时候喜欢去鱼塘里面耍水....隔.....隔....每次都会有一个小孩儿放哨，如果看鱼塘的大爷一过来，大家就会提前知道消息，然后所有的孩子都逃跑。。。。有一次大家玩儿的太开心了，忘记放哨了，看鱼塘的大爷就偷偷把孩子们的衣服全部收起来，然后大声叫我们上岸，所有的小孩儿都没衣服穿，最后大家就在大爷的带领下一路光着身体、一路哭着、一路被街上人看着，浩浩荡荡的往往每个孩子家走，让自己的父母认领自己的孩子。。。。我就是那个放哨的孩子。。。。大家责怪了我好久。
楼主买了件条纹衬衫，前后都可以穿（不是正反，敲黑板，是前后可以穿）。楼主正向老妈和嫂子嘚瑟这件衬衫设计独特时，就听老妈笑着说：这衬衫，你嫂子穿不了。也就是你这种身材，前后一样的，才能穿……楼主：……
上学的时候，跟一帮同学在宿舍玩真心话大冒险，劳资输了，于是让我到操场逛一圈，对遇见的第一个人拥抱并说我爱你。好死不死，遇见的第一个人居然是我们学校有名的gay，永远忘不了他那花容失色的模样，还说什么虽然知道我暗恋他好久了，但是他只喜欢男的。卧槽，我这是被性别歧视了么？
给儿子拿个新坐垫，儿子挺高兴，说:屁垫，我放屁用滴~
老公学的土木工程。我俩谈恋爱时，他经常对楼主说，他每次回家，都有村里人请教他房子如何盖，怎么布局……当时，楼主觉得老公特牛 b……老公第一次带楼主回家，邻居一叔叔就来找老公，问道：某某啊，我儿子要结婚了，我打算挖个新 茅 坑，挖多大多深合适啊？哈哈哈……
和朋友一起在路边玩，他手机用力摇着，忽然摇到一美女，相距才一百米，一阵乐呵聊了起来，美女说：你挺帅的，我都看到你摇手机了。朋友直接问：约 吗？美女：好呀，正好老公不在家。朋友又问：你在哪？什么地方见？美女回：我就在刚才从你旁边开过的火车上，还有七百公里到站，万 达广场门口吧。朋友……
同学生日，我们舍友帮她订了个大蛋糕，取的时候，我看蛋糕上有两个死苍蝇，问蛋糕师，他说那是他做的小蜜蜂~生日这天，大家吃了饭唱了歌，切蛋糕时，有蜜蜂的那块被一个男生分到了，他说好像吃到了肉味……OMG，我感觉有点对不起他……
这两天我们云南过泼水节你们知道吧，相当于过春节。那场面叫一个热闹啊，拿水球、水桶泼的都是差的，我一哥们今天就被人家用洒水车喷了个透心凉，晚上回到家中，他愤恨的说“这些人都太扯淡了，竟然用大型武器，mad！逼急了我弄一个抽粪车”。我尽量憋住不笑！
记得刚工作不久，领导上午打电话说十点有客人来参观，让泡好茶等着，按照约定时间我泡好了一壶茶备着，快十点了人还没来，我怕茶凉了，于是我给喝了，重新烧了一壶，过了阵人还没来，眼看茶又快凉了，我又给喝了，重新烧了一壶……一上午我喝了好几壶茶……喝饱了……
晚上跟女友“嘿咻”完毕，趴在她的身上，温柔的对她说：宝贝，我已经爱上你了，无法自拔的爱上你了，女友秒回一句：你不自己拔难道要我拔？我嚓，，，
我两个同事把我打了，原因是他俩打架的时候，我喊了句:“禽兽，放开那畜牲”
小区里有个智障男孩，挺可爱的，每次见到我都热情地打招呼:嘿嘿，叔叔，好。今天出门去上班，又见到了这个男孩，等着他打招呼呢，结果他:嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿。一路上也没明白这孩子怎么跟往天不一样，直到在单位签到机的屏幕上看到了自己脸上两颗硕大的米饭粒……
晚上，去浴池，来个热心小伙帮我换鞋后，我就去浴室洗澡了，早上醒来后，出来结账，发现帮我换鞋的是个女孩，就问“昨晚帮我换鞋那个小伙呢？”，收银员说“哦，已经去抢救了哥我求求你就洗洗脚吧”……“再乱讲我抽你，，，”
昨天中午放学后，我八岁儿子一脸兴奋的给我说：妈妈！妈妈！咱俩做个游戏吧？！看他高兴劲儿没忍心拒绝就答应了………他说：你说王一蛋我说王二蛋！好啊。王一旦，王二蛋，王三蛋，，，王八蛋！你们说他该不该挨打，该不该挨打！
楼主腿烫伤了躺床上休息，老公趴 床上拔 罐，闺女看我俩这样快哭了:“你们俩都生病了，我好担心！”老公一脸自豪:“这小棉袄没白 养”“你们俩都生病了明天谁送我去幼儿园啊？呜呜呜”小家伙急哭了哎，夏天来了，小棉袄烧心啊
小时候的事。我和我哥去奶奶家玩。我哥钻进奶奶家的瓮里，出不来了……我拉着他的衣服边拽边唱：拔萝卜、拔萝卜。嗨吆嗨吆，拔萝卜，嗨吆嗨吆，拔不动……正唱着，奶奶回来了，我一看来了救兵，高兴的大声唱道：老太婆，快快来，快来帮我们拔萝卜……然后，我和我哥被揍的老惨了……
今天还有比我更惨的吗？电梯停在三楼四楼之间警报器还响了吓死我了，下楼弯腰手机掉出来屏幕碎了，一模玻璃手扎了，
仿佛看到了家人催婚的自己
去年在安徽搞活动的时候请了个女大学生来做兼职，交流几天下来感觉她有点蠢萌蠢萌的那种。于是就逗她，哎，那个你明天记得带个剃须刀来我刮下胡子啊。她说，我家没有剃须刀啊。我：那你带把菜刀来也可以啊。当时她笑了笑，我也没当真。谁知她真的带来了。诺，刮吧。
小时候看西游记，迷恋上了孙悟空的金箍棒，缠着我妈给我买了一根，后来我妈用那棍子打了我五六年才坏
刚才接到一个电话，（女的）！她说，我喝酒了，她们说我醉了，打个电话就是想告诉你，我还爱着你！lz正听的得劲呢，组织了一肚子话准备安慰安慰妹子，结果电话那边“啊”的一声，传来一句我打错电话了！这特么真没醉啊！一万只草泥马奔腾而过呀(ಥ_ಥ)大写的伤……
不得不说一句。缘分这种东西有时候真的不好说。今天在大糗百看视频。突然发现，当初失去联系了无音信的哥们。拍了一段视频。我默默的粉了他。又要来了他的电话号码。并亲切的慰问了一下近况。他听出我的声音后。明显比我还激动。立马挂了电话把我拉黑了……靠。我这不是还没说让你还钱的事么……
陪老婆孩子去海洋世界玩，女儿眼巴巴的瞅着玻璃窗里的虎头鲨，麻麻，这鱼能吃吗？我老婆盯着虎头鲨楞好一会儿，头也不回的说:“咱家没有那么大的锅！”
儿子班级搞亲子活动，老师让家长自我介绍，孩子带着动物面具做游戏，以孩子面具做自我介绍：大家好！我是刘小星的虎妈；我是王颖的猫妈；我是罗飞飞的牛爸！看完一个猪妈正偷笑，TM的儿子带着大公鸡面具出场了……
开文具店做小孩生意适当的幽默感还是必要的。昨天来个小孩进来就问:叔叔，有海报吗？（明星写真）我:有海豚。（毛绒玩具）最后这孩子真的买了个小海豚愉快地走了。
前两天外出旅游，在景区门口，一个带团的导游戴着扩音器对他们的人喊着：一会进去就是自由活动了，我要送给你们三千万！一千万是：千万要注意安全，禁止的地方不要乱闯！两千万是：千万要记得集合的时间，有什么事要给我打电话！三千万是：千万要记得前面的两千万！把好多人都给逗笑了……
刚才下楼上班，在楼下听到小李阿姨跟我妈在聊天说：现在的人素质真是太差了，以前我带我儿子坐公交车啥的都有人让座 ，现在居然一个让座的没有了！其实我想说，不是现在的人素质真有多低，主要是你家儿子现在都15了呀……
楼主女，有个男同学，本来明天要来找我玩的，今天我在朋友圈发了一条动态“姨妈痛得惨绝人寰”随后就接到那个同学发来的消息“我这两天有事去不了，过两天再去找你玩，你身体不舒服好好休息”现在的男人都那么暖心吗
公交车上，儿子主动给一个抱孩子的阿姨让了座。阿姨说，谢谢你，小美女。儿子不高兴地说，我不是小美女。这是阿姨怀里的那个孩子奶声奶气的说，谢谢你姐姐，你不是小美女，你是大美女！
高一住校，第一次自己洗被子，整床棉絮被子全按盆里了，洗完死都拧不干，是和室友四个人抬去晒的，暴晒三天依然没干，于是乎！我知道了还有被套这玩意！
单位一屌丝男一直对一美女跃跃欲试，无奈美女不给机会，前阵子周年庆举办活动，有个你说我猜节目，屏幕上出现吃货俩字，女的指了指自己，男的羞涩的答:“老婆”，全场沸腾，现在婚期都订了~
想当年楼主上学的时候，一次愚人节，同桌跟我说:老师让你去办公室一趟。我二话没说就去了，当到老师的办公室我跟老师大眼瞪小眼的时候才发现上当了，老师问我有事吗？我强装淡定的说:老师，我同桌希望你能去他家家访，老师问我他为什么不自己跟我说？我说:他感觉自己分数太低了，没脸面对老师。老师一脸欣慰的说:他虽然成绩不怎么样，但还挺有勇气的。于是放学之后看到老师拿着同桌个位数的卷子把一脸幽怨的同桌拉走了……然后，就没有然后了……
大家都说侄女随我，小侄女不乐意“我才不要随姑姑，跟个汉子似的，我要随我舅舅，说话柔声细语，走路婀娜多姿”边说还边翘着兰花指学着她舅舅的举动，，“别跟你舅舅那个娘 炮学，，恶心死了”“你瞎 说，我舅舅才不是娘 炮，别人都说我舅舅是伪 娘，，”
带五岁萌宝去吃面，碰巧面馆是跟宝儿一起学舞蹈的姐姐家的，吃面的时候宝儿说面条太难吃了，吃一口就不吃了，第二天学舞蹈碰见面馆家小女孩，她们两个聊天，小女孩问:我家面条好吃吗？   宝儿:好吃，我可爱吃了，下次还去吃。          我……
*逛街看见路边有摆 摊 卖 毛 绒 玩 具的，我拿着一只 惨 叫 鸡 使劲一捏，结果没叫！我问老板咋回事?老板冷漠的回了一句：天天有人捏它，嗓  子都叫 哑 了，又不买，现在它懒的叫了！额。。。
本人妹子，心大，从来记不住自己生理期，昨天上班老是觉得浑身无力，所以就坐了好半天，同事就开始说我矫情，等起来才发现坐垫上都是姨妈血，同事看我起来了，蹭的跳过来就坐那了，我是该告诉他还是不告诉他？
以前网购之后要查好多遍物流信息，看看到哪了，然后催客服。 还给快递小哥打电话。现在才知道 理解、宽容是多么重要，真是悔不当初啊！  送快递那家伙不干了，现在天天催我给他快点送，不然就要投诉我。 真是报应啊......
晚上楼主在切菜，老公看孩子，让孩子进屋，说了半天俩儿子一个不听话，楼主听着着急，拿着菜刀就出了厨房冲着俩孩子就大叫了两声。宝宝乖乖的就进了屋！老公也对着楼主竖起了大拇指，正得意间听到老公对孩子说道:你们妈妈是母老虎，别怕，爸爸在这呢……我特么差点一菜刀就扔了过去！！
我低头一边走一边玩手机，一不小心撞进了一帅哥怀里，帅哥高高的个子帅气的五官，微笑的对我说:“怎么这么不小心，没人要我可捡回家咯。”我脸红的看着他，感觉像偶像剧里男女主角第一次邂逅的场景。。。“有完没完了！！！”这时我老公在旁边不悦的说道。
结婚前，女朋友跟我说：以后结婚了，工资卡要交给我。我：凭什么啊？女朋友：响应国家号召，让一部分人先富起来。我：。。。。
都说戒烟难……割割割……想戒烟的可以试试跑步，想抽烟的时候就拼命跑，累到不行！再想抽再跑，这不，我现在练就了一身边跑边抽的本领。
昨晚老妈老爸吵架，老妈跟我睡，睡到半夜我掉地上了，老妈拉拉我“妞儿，快起来，”“妈，别担心我，我没事儿”说着我就爬起来，，这时老妈手一使劲从我身下拽出被子“知道你肉多皮厚摔不着，可你把被子带下去了，冻死老娘了，”说完盖上被子呼呼的又睡着了，，我……凌 乱了
老妈就只给姐买新衣服，我小时候只能穿姐剩的，有一次我就气的哇哇哭。老妈使劲一拍我：“丫头，你姐长的随你爸，丑，就要靠包装……”结果老爸气的直哼哼，我抽泣着，才发现老姐哭的比我还响。。那时觉得老妈就是吕 布，霸 气 侧 漏一挑三...……
我一周岁抓周时，我一手抓了支铅笔，一手抓了支钢笔。我父母乐坏了，他俩一心期盼我能成为文化人。很多年后，我还没成才。一个哥们和我说，你不成才就对了，两只笔简称二笔。我该不该揍他
单位一男同事，总喜欢看一些小姐被抓的视 频，尤其是电视或网上新播出来的，更是目不转晴，还一遍遍回放。我说：眼晴上都打了码，衣服都穿上了，有啥好看的？，，他弹弹烟灰：你不懂，俺这是想好好记一下，怕从 良 了变成俺老婆了……
我家有一副麻将，是我媳妇嫁过来岳母特意送的。这副麻将已经很旧了，款式也很老，最特别的是每一张背面都刻满了刀痕。这些刀痕是我媳妇小时候反对她妈打麻将刻上去的，，所以，从结婚到现在我和媳妇从来都没吵过架。
中午去吃汉堡碰到一位和我女儿差不多高（不满两岁）的做生意小能手，她家大人全程在厨房忙碌，客人一走她就熟练的爬上桌子收拾，我们离开时她还问：你们给了钱没有？      妹妹好强大，我真的忍不住要表扬她[爱心]
这是我见过的最多的笑脸
十来岁的时候有次踢球，嘴唇撞出血了，跑回家对着镜子看自己满嘴的血，我以为家里没人在，就脑抽对着镜子一遍遍表演吐血快死了的场景，一边表演还一边深情的叫一个当时暗恋的女生名字…我正被自己的表演感动得一塌糊涂时，突然从镜子里看到老爸躲在沙发后面憋笑憋到通红的脸…你永远都不能体会那种心里最深处的隐 S被发现后羞愤欲死的感觉！
上学那会和闺蜜住同一个宿舍，她超喜欢逛超市，每次买一大袋零食，然后我负责吃。现在她结婚了，我还没有对象。。。
昨天和媳妇聊天  老丈人给媳妇找了个后妈   媳妇气说男人没良心  我给他讲人老了需要人陪  儿女也不能在身边  媳妇急了 那也等两年啊  还是自己的同学 是不是早就好了
没见过这个牛，一脸懵逼…………
最近生活费廖剩与几，不敢出去吃饭，室友都出去吃饭一般都AA，昨儿他们出去吃饭叫上我，我说没钱了不去了，不用你花钱，我他妈贼开心，路上一个室友说今儿咱们规律变成AAB了，我说啥意思，他妈的他说我们AA ，你舔着个B脸来了，卧槽，我这逼脸还能当饭吃，挺值钱，不吃亏
凌晨四点，大雨滂沱。我爸的老哥们陈爹，竟然从两公里外的另一个小区，跑到我家擂门。浑身湿透的陈爹一进门就揪住了我爸，激动地吼道:昨天下午最后一盘棋应该是我赢的，我想起来了，有一步棋你连走了两步，你必须认输！我爸毫不示弱。一对欢喜冤家马上摆出一副象棋，在客厅里复盘，愣是折腾到了天亮。
初三的时候、各种熬夜、各种复习、练习、各种累、坐在后座的帅哥，中午困的不行，打算午睡，他刚闭上眼睛，我把风凉油涂在他眼睛上了、
第一次吃芒果，真心吃不惯，感觉很怪异，想着南方的水果嘛，我们北方人吃不习惯也正常……第二次吃时才知道我特么的应该先剥皮……(⊙o⊙)…
看见保镖那眼神了吗：你快鸡八点儿啊，我塔玛快拉不动了，手一秃噜磕屎你得了！
有次跟老公吵架生气，带着女儿回了娘家，妈妈问我怎么了，我怕她担心，就说没什么太大的问题，，，妈妈就问我女儿，知不知道我跟老公为什么生气，，，，谁知道那小家伙压低声音跟她外婆说“前几天晚上我看到爸爸把妈妈压倒床上，妈妈好像很疼的样子”这兔崽子……
高中同学会，很快被以前我暗恋过的一女同学认出来了，问她为何记得我，她告诉我，一次她主持的学校唱歌比赛，我也参加了，通过广播全校都能听到。我站在学校大礼堂台上，歌刚唱到一半时，人群就像潮水一样的，差点把礼堂大门给挤坏了！然后那女同学又说了句:我要不是主持人，就跟着同学们一起跑出去了！
今天新进群一个妹子，聊了一会天就说我污，各种损我。我就告诉她一句:做为一个两年糗龄的糗百妹子 ，  我要单纯的不 要不 要的，是不是有点 装 犊 子?
昨天傍晚在体育场玩，看到一个大概四岁左右的女孩在她妈妈的陪同下学习滑冰，小萝莉胆子有点小，拉着妈妈的手不敢往前走，她妈妈放开她让她先学习走路，小女孩战战兢兢的走着，整个人紧张的不得了，刚走了几步，大哭着说:前面有只蚂蚁挡着我的路了。。。
跟一个重大毕业的同事住一起出差……同事说他看到共享单车就是想破坏，想把它扔到河里去。瞬间好感全无
农村的，早些年都杀年猪，肉都舍不得吃，都卖掉换钱，就留猪头和下货自己吃，我和弟弟就说嚷着把猪头留大点，总在旁边嚷啊，把我爸爸嚷急眼了，啪，，一下，把猪尾巴砍下来了，嚷着说，，吃吧，剩下的都是猪头，，这是我见过的最大的猪头
割了……我们这栋10户人家，六户住人，四楼两家双胞胎，六楼一家双胞胎…隔壁一楼也是双胞胎…这房子是不是得涨价啊！风水太好了。
有个老头有五个闺女，生日的时候五个闺女姑爷都来给老泰山拜寿。老头高兴的喝多了，喝姑爷们说，我好不容易养大五个闺女，让你们五个犊子给分了。
去网吧玩游戏，可能吃坏肚子了，放了一个超响的屁，可能整个网吧都能听见，我心想别人可能不知道是我，这时网管小哥给我弹了一个窗“要不要去厕所，我这有纸”，想死的心都有了
今天公交车上人爆挤，后面有一大胸妹子，一直用胸蹭我的背，说实话，感觉软软的，我要不是个妹子，估计就石更了
小崔：50公斤的棉花重还是50公斤的女人重？二米：当然一样重咯小崔：50公斤的女人重二米：明明一样重小崔：因为女人谎报体重二米：.......
小时候，和几个同学一起去偷别人家的柚子，我那时候长得跟个猴子似的，特别能爬树，然后就派我去树上摘，他们有的放风，有的伸手在下面接，这个时候，主人家突然来了，那些天杀的被发现后一路狂奔，瞬间跑的无影无踪，劳资一激动，也往下面跳，结果衣服被挂在树杈子上了，劳资就四脚悬空了，挂在上面荡啊荡啊。。。。
新店刚开业，周末就会出去发一些公司的宣传名片，以此做做宣传提高一下知名度。见到路边停下的车，都会在雨刷器上放一张，因为太无聊所以无精打采，这时看到一大妈也在放传单，而大妈的样子却充满乐趣，故追上去问了缘由…大妈：小姑娘，以前没有做过这个吧？你就把自己当成交 警 贴 罚 单就可以了！哎呦还别说，现在就跟吃了炫 迈一样。。。
老婆痒叫我去买妇炎洁。到了药店，店老板问我要买什么？我有点健忘，停顿了一会，眼瞪着老板，使劲想了想，一道灵光一闪“妇炎洁”，店老板:“哦，是你用的吧。”，“咦？你是开玩笑的吧！我一男的用这个干嘛？我老婆用的”，店老板:“不要不好意思嘛，谁说男的不能用了？也可以清洗私处”，“我不信”，店老板拿来妇炎洁给我看，包装盒上，真的写的是男女都可清洗！长这么大还是第一次知道！！！然后好奇的我，多买了一瓶。
邻居家的宝 宝护食得厉害，中午吃个包子，他奶 奶问他：给点奶 奶吃可不可以？那小子紧张得大咬一口，含含糊糊的说：奶 奶，这个是辣的，你不能吃！奶 奶说：我不怕辣，你给点我吃。他紧张地抱着包子：奶 奶，你牙都没了！还吃什么吃！
以前老公有点路怒症，我想了个办法，每次他准备发火的时候我就带头先骂，他很讶异也就不说什么了，慢慢的也改掉了这个坏毛病。然而，现在换我路怒症了，自己开车的时候觉得别人都是SB，一个人开车的时候能从起步骂到目的地……
张得早熟是个什么体验 我一朋友26岁，张着一副40岁的脸，最尴尬一次是相中我一初中同学，然后叫我去解释，约好后女的第一句聊天就问他：你女儿现在几岁了，我们现在在开少儿辅导班，有空带他过来看看。然后就没然后了
早上吃饭！老妈给弄的豆浆，弄好没有过滤！老爸喝的剩一点的时候说！这豆浆也是绝了，感觉里面撒了一把土！我弟听完补了一刀说，说这豆浆特别像喂猪的糟糠汤
楼主、老公及老公的一个同事在饭店吃饭。酒足饭饱后，同事去埋单……老公醉醺醺的对楼主说：媳妇，吃蛋吗？我，我这儿有两个……楼主刚说完‘吃’，就听见埋单回来的同事和服务员窃笑声……呃呃，老公说的他砂锅面里的两个鹌鹑蛋……
公司最近要搞什么企业文化，让每个人都以一种植物作为自己的代号，以后工作中都称呼这个代号。有个妹纸给自己取的是莲花，嘴 贱男同事的目光从她壮硕的胳膊开始向下扫视，吐槽到：要不你改个名，叫莲藕吧
高中那会有个室友，设了个恶搞的手机铃声，一天晚上他电话铃声响起：报告队长，鬼子又来电话了～然后他点了接通：喂，妈～妈……
煲鸡汤，。。是小鸡。。没拔毛。。没烧火。。活活憋死…………说说你们小时候的糗事吧！
一个胖女人的日常，去大码衣服店买衣服，店里老板娘特好心的帮我穿衣理头发的，完事儿摸了我的胸一下:真丰满，我不服气也摸了她一把，说道:你也是
村里媒婆花大妈的电动三轮车胎漏气，去找专修电动车的二娃子补胎，可补了几次还是漏气。花大妈急了:你小子修了十几年车了，连个轮胎都补不好，你好意思么?二娃子头都没抬:切!你都说了三十多年媒了，你帮我找着对象了吗?!花大妈张了几次嘴，却未说出一个字。
上高中的时候，有次刚买了新出锅的烧饼带到教室吃。很烫，再加上当时肚子很饿，馋的我呀，第一口还没来得及咬下去，一串哈喇子就率先淌了粗来。不过还好我及时吸回去了。就在我偷瞄有没有人发现的时候赫然看到我暗恋的男生正坐在斜前桌离我不远的位置看着我，都笑成2逼了，笑累了干脆直接趴在桌子上继续笑，肩膀还一耸一耸的。把我弄了个大红脸啊太特么丢人了。后来连着好多天跟做了贼似的，在他面前抬不起头来。
爸爸问我微信怎么绑定银行卡，我整准备告诉他呢，在一边听戏的奶奶说：“几十岁的人了，傻了吧唧的！拿个绳栓住啊！”我跟我爸当时就惊呆了！
那年，上课时收到前座一女孩的字条，激动万分，连忙报告老师，我肚子疼想上厕所，蹲在厕所小心翼翼的打开，上面写着她对我说的话：“能别抖腿行不？”
&#39;手里拿着欠条的样本，让广告店的朋友帮忙复印。他：干嘛印这个？我：有几个人欠我的钱，两三年都不还，再不找他写个欠条，怕他不认帐。他挠挠头：我怎么感觉在给自己挖坑一样，果冻，你老实说，这欠条到时候是不是我第一个写？吼吼，你总算想起来欠着我钱呢！
科室的护士们生气了，原因，我们中午吃饭跟急诊科护士坐在一起。我略带歉意的对护士说：我们四个医生虽然很帅，一起吃饭也很开心，但是又何必纠结朝朝暮暮呢？？？护士：打住，，看颜值我们都不想吃饭，主要是你们能收拾餐具
吃过晚饭洗浴毕，和女友准备去逛街，我说：“咋？今天晚上准备穿长裙出门啊？”她：“天热，这个样凉快。”我：“那你倒是穿条内裤啊，万一风不正经了丢人不？”
今早在公交车上真把我给笑喷了，早上人多，中间有几位剩客一上来就争着抢着位置坐，没留意凳子上有食物，一屁股坐下去，把凳子上的豆浆给溢出来，还特莫鬼叫起来是什么嘛，谁放的，赔我裙子，有本事现在脱下来啊！
很多时候我发现，某一刻自己所处的场景或者所看到的周围，曾经在梦里出现过。告诉我，不只是我一个人有这样的经历。。。。。。
小时候有一次在外面玩回家晚了，回来后，先被老妈揍了一顿，然后老妈又说哪都别去，等你爸回来还得揍你一顿！后面老妈就出去玩了，然后我就在家一直哭一直哭！老爸回来的时候哭着说:爸爸妈妈说你回来还得揍我，我没跑你揍吧！那次就没被揍，再到后来偶尔听爸妈聊天，才知道，老爸老妈觉得我智商有问题，不敢打了……
家里有个小朋友6岁，妈妈问她狗说一只狗，马说一匹马，猪说一头猪，那人说什么呢？回答，人说话的啊。。。。没毛病。
老公配眼镜，喊我去给他当参谋，他选了一个银色边和一个金色边的，问我哪个好看，我说金色边的，然后他扭头跟店员说:我要那个银色的！……
今天去参加朋友的婚礼，主持人问新郎是怎么在一起的。新郎：那天傍晚我走着回家，路上遇到宝贝，我往左让路，她也往左。我们左右、左右、左右然后就倒在我怀里了。我多抱了一会，我想是缘分来了！
公车上一对学生情侣公然接吻，突然男童鞋一把推开女童鞋怒吼道：“你伸舌头干嘛？臭不要脸！”大伙都被男童鞋给整懵了……
初中时期，迷上了看小说，有一次不小心被班主任收了，心想完了，她肯定不给我。谁知道第二节，班主任抱着好多小说来到了我的座位上，对我说“你好好看吧！给你一周的时间，你全部看完，你随手抽出来一本，你给我讲讲大致内容………”我这绝对是亲班主任…………
去练瑜珈，有个动作是平躺地上，双手抱膝紧贴肩膀，我练的不错，正得意着，教练走过来说：“这几个有男朋友的到那边练新姿式，其它的继续练。”，，玛的，老娘以前练过舞蹈好不……
老婆嚷嚷着要我给她买包包，大几千的。我不想买，老婆各种撒娇，还许诺每花一千块钱奖励一次啪啪。经过一番讨价还价，她如愿以偿。成交条件是:每花一千块钱，准许减少一次啪啪！
初中同桌近视，有一天上早自习来了，刚把眼镜带上，突然一脸懵逼滴嚷嚷：我右眼看不清了，是不是我右眼要瞎了！最后才发现，镜片掉在了盒子里，右边只有眼镜框，当然看不清了……
早上叫闺女起床吃饭，她刚三岁，赖在床上不起，非得让端到床上吃，我教育她，床是用来休息的地方，不是用来吃饭的，好说歹说的穿了衣服起来吃饭了。晚上下班回到家，躺在床上休息一下，闺女喊我吃饭了，我想逗她，给她说给我端到床上来吃，她跑到床前给我说，哼，床是用来休息的地方，不是吃饭的地方，吼，还学着狮子的吼叫声，把我笑的不行不行的
小学的时候，有一个老师，业务水平极其差劲，还比较懒，有一次一个家长检查孩子作业，发现有好多错误，但是老师却打的全对。老师拿的课本就去找老师。老师尴尬的说：平时看见你家孩子听话懂事，觉得作业写的应该也不错就没有仔细看。
山羊爷爷的白菜丰收了，请小白兔和小黑兔来帮忙。收完白菜后山羊爷爷分别送了两只小兔一些白菜，小白兔拿了白菜走了，小黑兔说：我不要白菜，您给我些种子吧，山羊爷爷会心一笑：把你的邮箱给我！
上高中的时候第一次约女同学出来吃饭结果她却迟到了好久，而且手上脸上都是油渍，我担心的问她怎么了？她不好意思的回道“来的路上看到一小姑娘自行车的链子掉了，急的在路边上哭，我跑过去帮人家结果上手之后才发现我也不会，最后还是求路过的一位大叔帮忙弄好的。”我听后在心底暗暗发誓，这么好的傻姑娘一定不能让别的王八蛋骗到手！
爸爸是搞野外地勘的，一次带着我去工地，当地的一个伯伯把他家的一只小土狗让我牵着玩，可我又喜欢又怕它咬我。于是就这样它牵着我越走越远，我想往回走可又不敢使劲拉狗狗，急得我一屁股坐地上哇哇大哭，最后还是我爸和那个伯伯找到的我，知道真相的他们第一时间居然不是安慰我，而是笑得前俯后仰的…
天热了，嫂子买了条淡绿色紧身连衣裙。嫂子穿上，边扭边问哥:这裙子我穿着咋样？我哥:你穿上，真像颗白菜……嫂子娇嗔的说:我本来就是颗嫩白菜，被你给拱了……我哥:不是那种细长的白菜，是圆白菜……嗖，一只拖鞋飞向了我哥……
媳妇带儿子出去旅游半个月，留我一个人在家上班。旅游回来第一晚，媳妇在主卧床底下翻检出一枚粉红色小巧发卡，眼神似剑般刺向我，声音如刀般冰冷：“说啊，哪个女人的？！”我正腿一软准备下跪，还好上幼儿园儿子及时解围：“咦，佳佳给我的发卡原来在这里！”儿啊，你专业坑得一手好爹！
07年的时候在福建打工。一天早上六点多就起床洗了个头准备回老家过年。当时又没吹风就去对面一个朋友宿舍去借了吹风吹头发。后来九点多准备走的时候她们宿舍一个女的喊了她亲戚大概十几个人在厂门口把我拦住说我偷了她手机。当时车十点多又要走了，我又没偷她手机，好着急，都哭了。后来一个老乡看见了问明原由，立刻进厂叫了28个人手拿武器（钢管、铁棍等等。。。）出来，直接护送我上车。后来我再也没去过那里，但对那些老乡永远不会忘记，希望他们一生平安！
公司有一个女生，单身，22岁，前凸后翘，脸比较一般。平时说话就身段很高，总把自己当成女神级的人物，平日也总是很多情以为公司男生各个都暗恋她，其实根本没人暗恋她。今天跟一个男生吵架了，原因是相互开玩笑的时候互损损不过那男的，女的翻脸就开骂你他妈就是单身狗，男生很淡定的站起只说了三个字，让我五体投地！他说：狗不理
老夫聊发少年狂，买了一件小西装想装个嫩，突然发觉小西装和自己的发型实在不搭。就去理发店准备理个发。意气风发的推开理发店的门，老板娘打量了一下我，指着门口招聘的牌子说：对不起啊小弟，我们这里昨天就已经招满了。Wtf?!
晚修的时候，同桌用手撑着脸睡觉，结果手一滑，头磕在了桌子上。在安静的晚修期间那声音可想而知，我同桌为了缓解尴尬，然后把头往桌子上面一直磕，一直磕……
小时候在农村长大。村儿里黑网吧特别多。只要会玩电脑的小孩儿都让进，背景交代完毕过年的时候刚在县城里买了新衣服拿着压岁钱就去网吧和几个发小浪了。玩到一半的时候突然后脑勺被一人扇了一巴掌，人都懵逼了。一转头是另外一个比我小的发小他爸爸。然后他爸说。呀。涛。扇错了。以为是我家孩儿了。他妈刚给他买了一件一样的新衣服（县城很小。经常有撞衫事件）然后给我买了瓶饮料。道了个歉。原以为事儿就过去了。回家以后。我妈问我去哪玩了。我说去发小家玩了。然后我妈微笑着揍了我一顿。一边打一边说:XX他爸都告诉我了，...
和老公异地，因为今天打算去医院，所以昨天和老公说，让他早上起床的时候给我打个电话喊我一下，结果今天早上八点半睡醒的时候，发现手机里静静的躺着一条短信“该起床了”。。。。。
男朋友和我分手了，我很伤心，听说他是喜欢上了他们工厂的一个女孩。鬼使神差的走到了男朋友的工厂。我想看看那个女孩长什么样，当他带着那个180斤的美女一起出来，我知道我没有机会了，他还是喜欢瘦的。
夏天到了，昨天一个卖拖鞋的加我wx，各种拖鞋特别好看，都打算买了，突然想到糗百精神就问:穿这种拖鞋能踩的动我兰博基尼的油门吗？我以为他不说话了，然后他说:大兄弟，虽然我没买钱兰博基尼，不知道能不能踩得动，但是我以前开坦克的时候穿的就是这样的拖鞋，所以踩汽车的油门应该没问题。。。遇到组织的人了
公司为了奖励上月业绩好，举办抽奖活动，我和另外一个女孩中了一等奖。一等奖是和老总一起去日本出差顺带旅游。男朋友死活不让去，我说房间什么都是两间，我和女孩子一起，老总自己一间。我一再坚持，男朋友逼急了说我想的太天真了，上次他和一个鲜肉男同事陪女老总出差，也以为很安全，结果猜到了开头猜不到结尾……是不是暴露了什么？
今早去ATM机取钱，放了个不是味的屁，想取了钱赶紧走，这时进来个小伙，刚进来就来了句：我草，ATM机烧了？
那一年上游水库溃堤，河里鱼多得都要溢出来了，然后河里到处都是捞鱼的。我一算计，买条渔网三十多，就算运气不好只捞出来两条纯野生鱼也不算亏……后来果然捞了两条鱼，只是这两条加起来也不过半斤。再后来，墙上挂着的渔网刺得我眼睛疼……
小学时候，有次考试成绩不好偷跑去姥姥家。姥姥家没人，锁着院子。我翻墙一下摔院子里，呲牙咧嘴地动不了~家里土狗不知道我发生什么事，歪头看我半天，我也看着它。然后它跑墙根底下刨起来，刨了根珍藏的骨头叼过来，摇头摆尾地丢到我面前，天雷滚滚啊~
今天穿了件有破洞的牛仔外套。单位的一个老头竟然跑过来，把手指伸进洞里还扣了几下，我差点就跳起来打他一巴掌，他还高兴的说：我帮你挠痒痒呀。我去，都快60岁的人了，还这么色！
记得第一次和女朋友去开房，女朋友去洗澡了。我想持久一点就趁她洗澡的时候撸了一发，撸完发现女人也就这么回事，就破门而出了。
昨天发小家有点事，把闺女放我家一晚上……5岁小萝莉，很可爱，晚上非要我女朋友抱着睡，好容易哄睡了，女朋友回到我们的房间，我们正睡觉呢，小丫头，很气愤的进来了，大声质问我，就一晚上你都舍不得，借我抱着啊，你咋这小气啊。…………这尼玛有借的么？
离了婚的李同学发朋友圈：离婚多年，依然独自一人，突然好孤单，好寂寞，求安慰！留言大多是加油鼓励，最深刻耐人寻味的是老卢同学的留言：轻抚自己二弟，告诉它，你曾经的家已经鹊巢鸠占，将来的家还未鸟尽空房，千万别垂头丧气，坚强的你要——挺住！
初三英文老师很幽默，上自习课走到我身边说:你们在看小说的注意了，你们班主任当过兵，走路都是用飘的。结果一回头看到班主任铁青的脸，然后尴尬的打个招呼:幽灵你什么时候来的，，，我仿佛看到班主任额头上的青经在跳动
闺蜜晓九最近办了张健身卡，便问她是不是被骗了，现在哪有时间去健身房。二货故作神秘说:“就开在家门口，那提供的沐浴露喷喷香，天天去洗澡，早晨洗一回，晚上洗一回，比去别的地方洗便宜多了”我。。。好吧，我要不要把真相跟健身房说说！！
一个好朋友让你帮他担保贷款200万，你会答应吗？我拒绝了，但是心里也很内疚。我一个月也就四五千的收入，万一出问题，一辈子就背上大包袱了。我做的对吗？
最近速八上映，偶然在某评价处看见一段文字“记得速七的时候，女友拉着我来看，如今的速八我看见女友拉着别人来看，一个人看太tm虐心!”，我想说“哥们你够可以得了，速七我带着兄弟三人一起看，tm今年速八，人家都结婚了，我带着两对一起看。”
上班无聊和一女网友聊天呢，说的情意绵绵，忽然媳妇也发来信息，就一人一句的应付着，网友问我今天中午有空吗，我说不约了，老婆在家呢！结果发到老婆那里了！老婆回了一句，不是给我发的吧？后面的都自己脑补去吧！
刚刚去买足光散。买药的妹子挺好看的。就想调戏一下，我问，足光散怎么用，是外服还是内用，妹子愣了一下，很淡定的说，一日三次泡水喝，忌辛辣，看着那一本正经说谎认真的样子，我差点就信了，
我们学校广播室的收入主要是靠点歌。一首两块，一天有早中晚三个时间段，每个时间段半小时。然后有个二货，他每天第一个跑到广播室，点一首DJ串烧加长版！一首放一天，每次付给广播室两块，都还强行要求别人找回两毛！后来他就被暗恋广播室学姐的男生打了。。。
今天听歌，，“久别的人盼重逢，重逢就怕日匆匆……”突然发现好有道理，糗百你还我节操……………
就刚刚，在瓦房店上火车回大连，我对面一大叔到处找鞋呢，他的一只鞋被人穿走了，关键是鞋的大小还不一样…
昨晚做了一个chun梦，对方战斗人员是前台妹子，天地良心，我可从来没有YY过她！更为要命的是，今天上班，她一直抿着嘴对我笑……(真的好想问她昨天晚上是不是跟我做了一样的梦。)
家里养了只狗，傍晚让我去遛狗，遛完后顺手放车里了，我就去逛超市了，，，回来把狗给忘了，回家也没人提起，第二天去开车才发现狗一直在后座。。。不说了我去洗车了，刚养狗不习惯！！
七十年代时，有一长辈练铁砂掌，功夫成了之后，可以掌断五砖，凌空碎砖，威风的不得了。时至八十年代，只能掌断三砖。到了九十年代，只能一砖一砖的断。他说，一直以为功力退步了，后来才知道烧砖的配方改了。
表姐去游泳，一可爱的女孩问她:“姐姐你几岁了”？表姐说“我30岁了”。女孩说:“你肯定是骗我的”！表姐说:“那你觉得我像几岁”？女孩说:“最多十七八岁”！表姐暗自高兴原来我还这么年轻啊，然后问女孩为什么？女孩说:“30岁的人不会长痘的，你看你一脸痘，还想骗我”。此时表姐脸绿了。
女人最大的悲哀是什么？不是高低也不是胖瘦，而是弯腰的时候，从领口能看到肚皮却没看见胸！白瞎这整齐的五官，男版柳岩……
早上穿了一身黑色准备出门，老妈说我:穿那么素干嘛?我嘚瑟的一撩上衣说:看我穿了个豹 纹小内 衣哦!性感吧!  我妈撇撇嘴:你那叫婴幼儿小背心吧! ! !
说个前几天的真事！我坐在一辆城乡大巴上，中途一对年轻夫妻携小孩上了车，女的上车后要整理行李，就让男的抱下小孩，男的不愿意，于是女的大爆粗口，用当地方言大骂道：你马勒戈壁，叫你抱下小孩都不肯，操起逼来，巴不得把螺丝蛋（小鸡鸡蛋蛋）都想塞进去！那男的一脸蒙逼！全车人笑喷！顶我上热门！
棒棒每次只要群里聊成人话题他都会炫耀他每次交作业都是一百分，家庭和睦......他告诉群里广大男性，红啥饮料你值得拥有，每次交作业他夫人都会亲自喂给他喝，喝后生龙活虎！作为男人，我只想说一句，红啥饮料是功能性 的，不是性 功能的，棒棒，你夫人 下 药了……
媳妇录了一段音频，暗地里把它设置成了我的闹钟铃声，然后今天早上我在梦里就听见“快告诉老婆，私房钱藏在哪里？快告诉老婆，私房钱藏在哪里……”，如此重复了几次，有些烦了，迷迷糊糊恍恍惚惚，我就说了，“在书里，枕套里，花瓶里……”现在媳妇正在逐一排 查，并已缴获了大批赃 物……
一同事闲聊时说起:读书时候，把生活费输光了，他便带着‘苍蝇’去附近餐馆骗饭吃，被餐馆老板识破说‘只要把苍蝇吃了，就免费吃东西’就这样，靠吃苍蝇，坚强了好长时间。。。。大家对他的过去纷纷感到震撼，一致要请他吃饭……并表演吃苍蝇…
自从进去糗百。。好多词都觉得污了。。比如。。白日梦。。。。。。
最近上班坐通勤车，连着三天，有个帅哥都一直盯着我的脸看，我春心荡漾！期待他能有下一步动作！今天他终于吞吞吐吐叫我了，张口就来一句“你是不是初中那个低我一年纪，掉厕所坑里踩了一裤腿屎一直哭那个女的？”
小腿被水蒸汽烫伤了，老 公处理伤口的时候手不老实，在大 腿上乱摸，拍他几次无效，气的我大吼:都这个时候了你还有心思，是不是我死 了你也要趁热干 一 炮？！匿了
今天去相亲，男孩优雅的喝着咖啡 笑着对我说:咱们俩不合适，我想找个一百斤以下的！我听了展颜一笑说:那祝你以后能碰上比我漂亮的姑娘！他连忙说谢谢！我没理会 接着说到:“可惜 都看不上你，你自己瞎j b过吧！”   小样  怼不死你算我白在糗百混了两年~~
嫂子卖防臭袜的，～～背景格～～她的袜子客户自己说的:男，23岁，谈了一个女朋友。情人节这天，花也买了，饭也吃了，电影也看了，两个人高高兴兴去开房。进门一脱鞋，女孩闻到了他的脚臭味，拿起包走了……走了……小伙看着自己的脚半天说不出话来……
寝室里弟兄们正围在电脑前看岛国动作片，镜头推给女主角脸部特写时，一个哥们突然跳起来神色慌张的大喊：“我妈，我妈，我妈！！”然后把播放器给关了。哥几个瞬间石化。。后来才知道，原来他妈正好给他来电话，他怕他妈听见片子里传出来的声音……
约了个网友开房，脱裤子的时候我笑道“你居然穿一条蕾丝内裤。”“你不是喜欢么，我特地穿了我老婆的”
下雨天就别乱丢垃圾了，她们可是在淋着雨扫地
中午喝喜酒，司仪让新郎新娘玩真心话游戏，说错了用玩具棉锤子锤一下，司仪 :新郎，你最喜欢新娘的哪个同事？那货立刻答到:XXX(新娘的一女朋友)，司仪:新郎，你是我主持婚礼十年来第一个回答滴。。。片刻，新娘手中的锤子挥个不停。。。
跟朋友在群里聊天，说起我喜欢晒被子，晚上盖的时候会有阳光的味道！小五接了一句“我也爱晒被子，要不然太湿了，不舒服！”   我想知道  你都经历了怎样的夜晚......
领导开会说整顿办公纪律，严禁办公室内吸烟，正好前些天有糗友给我推荐了戒烟书我已经买了。我现在正在办公室里一边抽烟一边看戒烟书。
哥们跟老婆吵架，推搡中扭了腰，见他走路捂腰喊疼笑他：咋滴？肾伤了？哥们白眼：去你的，是跟我老婆吵……！我打断他说：哥，跟谁cao都要懂得节制啊！
20多年前读初中的时候，那时候家长能以请到老师家访为荣。那时候调皮，一天班主任说要家访，让我回家和家长说，父母让我问问老师喜欢吃啥饭菜，我问老师，他说：“和你父母说，我不忌口！！！！”现在想起来有点搞笑。
我哥QQ找密码的时候，嫂子就在旁边坐。问题是：你的初恋情人是谁？我哥输了四个名都不对，当时我嫂子就跟我哥打起来了...
父亲节给我爸发微信祝福，他的回复是：谢女儿，为父甚表欣慰，尔等不必过于牵挂。。。真不是开玩笑，我爸在80年代初做过小学语文老师，他的书面语真是像古文一样，总是称呼我们为尔等……
被老妈知道纹身了 说纹身就是不学好 混社会的 要过来拿钢丝球给我搓掉 我就想说。你见过纹叮当猫 去混黑社会的嘛 虽然纹了有点多。 哎 还是 出去避一下风头吧。
老雷最近去包子店帮姐们卖包子，由于记不住那一层是什么馅的，果断拿出来一个尝，你别说，一个礼拜下来人胖了不少，生意好了不少，没错如果你看到一堆人围着一个早餐车看一个瘦子吃包子吃的打嗝，那个人就是我。。。。
俩妹子到银行说卡和某宝关联不上，我问为啥，她说卡号那个b打不出来，我说那是6，不是b，笑的我呦
去我们这一个景点玩的时候，门口有个卖水的在那儿吆喝：买瓶水吧，里面就没有卖水的了我一听，赶紧跟小伙伴说.那我们进去卖水吧看到那个卖水的脸色就不太好了
传话我只服我妹，真的。我告诉她今天晚上朋友结婚请吃烧烤，然后等我妈给她打电话的时候就变成了今天姐姐结婚，在请别人吃烧烤。。。我妈马上打电话问我:“你好久结婚的，都在请别个吃烧烤了我当妈的咋不知道？”这个。。。我也不知道啊！！！
说个小时候的事，本人农村的，有次放学回家下着大雨，别的小朋友都被接走了，剩我一人等了20分钟也没人来接，最后只好趟着水往家走，等回到家全身衣服都湿透了，搞的跟落汤鸡是的，当我打开家门看到的那一目，让我心里直冒火，我妈居然在打麻将，看的我心里那个难受啊，怪不得你总是说我是河里捞上来的
同事两口子结婚很多年，一直二人世界玩的挺嗨。今天去旅游，明天去漂流。我们这帮同事羡慕的不要不要的。听说他们这个礼拜要去荒野求 生。我心 痒 痒的，让他们带我一起去。同事一口拒绝我，我们是荒野求 生，求 生，懂不？麻 蛋，刚明白过来，同事这么多年，我帮帮你怎么了？
第一眼看成王八村的请面壁思过30秒。反着读更有意思
教男朋友如何穿胸罩，特么教了好久都不会，我就说了句“突然有种智商被拉低的感觉！”男友秒回一句：你有智商？你特么tt正反面都分不清…尼玛，气得劳资咪咪疼，两只都疼……
我有一个朋友，有一次他妈让他去相亲，对方是个特漂亮的妹子。刚好他没空，于是叫我去把关。……结果，现在我们要结婚了，我想问一下，婚礼应该邀请我那位朋友参加吗？他能给我留口气让我入完洞房吗？
一直以来，老爸在我心中都是不苟言笑的存在，每次想撒娇都被他那严肃的表情吓到，望而却步…直到那天下班，不经意间看到老爸在给老妈跳小苹果！嘴里还念念有词:老婆我错了老婆我错了……才明白原来我的担心是多余的……
一女同事感冒了，表示慰问，发微信时手机有点卡，发成“早日早康复！“，同事回道“来来来，我们谈谈“。索性一不做二不休，回“你答应了？”她一周没理我。
昨晚家庭聚餐，小侄子三岁了，坐在我腿上玩儿，大家就逗他……大嫂：博博，你长大了要不要媳妇儿啊？博博：要啊！大嫂：要个什么样的？博博抬手拍拍我的胸口回：要个这样的！这样的……样的……的……囧囧囧
话说一穷屌丝为了引起女神的注意。故意将自己的裤链拉下来点，里面塞了根萝卜，坚挺无比成功逆袭晚上跟女神吃饭约会去了。另一个屌丝模仿，然后女神见状:呀的，还放鸟出来了透透气呀！说着就一脚踹过去了，仿佛听到了蛋碎的声音。。。他碰到的是个女神经。
媳妇磕磕碰碰的总算熬成老司机。有天路过以前驾校学习的路段，见一小师妹正慢吞吞的练路考呢，媳妇假老练的把头伸出驾驶室喊了一声：小师妹儿，加油撒！要不是楼主在一旁修正方向盘，估计会跟小师妹怼过去~~~
在城里上班时VS回家后 ！
上初中时，学校食堂搞校庆三天，每天赠送一盆鸡腿，约五十只，先到先得。中午放学，如万马奔腾，一个个跑的闪电一样，，校庆结束才知道，是学校用这一招海选长跑健将，要参加全县举行的田径比赛，校长威胁说跑不出打饭成绩，将在全校公布抢饭前三名……那一次，俺和两个女生差点累死在田径场上。。。
女同事她老公出差好几天。昨天早上，她出门没带钥匙把门关上了，由于赶着上班，她就先不管……到了下班，她找来开锁师傅回家，几分钟门开了，付了一百块。进屋后看到她老公在厨房里，带着耳机一扭一扭的在做饭。
今天和老弟逛商场，……割割割老弟的……他肚子疼要上厕所，没一会裤裆湿透骂着娘回来了，原来他坐在坐便器上，忘记用手按压着，结果尿了一裤裆，老弟骂了一天，是哪个狗日的设计的坐便器，就不能考虑一下男人的感受嘛，设计师估计是个女人，男人们是不是都有这样的感受………
上初中时，学校门旁边的游戏厅新买了一台老虎机，我第一天在那里输了十几块，第二天输了三十多。第三天我又借了几十块钱去了，我看了看老虎机口那个被我偷偷用万能胶粘住的投币口，得意的走了……
符合真实情况。哈哈。。。
自从叫过小姐，现在看非诚勿扰女嘉宾出场的感觉都不一样了。。
女：“你们男人看一个女人，都看哪里？”男：“当然是三围了，胸围，腰围，臀围！”女：“低俗”男：“那你们女人看一个男人，都关注哪里？”女：“我们也看胸围，腰围，臀围！”男：“卧槽！这有什么好看的？”女：“胸围是看他是否心胸开阔，腰围是看他腰包里是否有钱，臀围是看他是否坐在高位！”
跟男票去浪、坐在一起、突然男票一直盯着我、我以为他要亲我…………我害羞的闭了眼、结果他说老婆你鼻毛好长是不是要剪。。。。。心中一万只草泥马
楼主今天无聊，就在微信上玩摇一摇，一个漂亮的妹子打招呼，楼主这个高兴啊 结果聊一会，就要红包，楼主说，妹子咱能别这么现实吗？结果妹子告诉我，就你长那样，不为了红包，我会主动加你吗？好吧！这话没毛病……
昨天下班回家，在小区里看见几个熊孩子在打闹着玩，有一个小胖子喊到：都别跑，看我不把你们拍成……拍成……估计是一时忘词了不知道怎么说，然后想了几秒钟又大声喊到：看我不把你们拍成肉夹馍！差点被笑倒了……
老公:“好想再要个闺女啊，俩女儿最好了”我:“再生个你就别想了，不过你可以把我当女儿养”老公看了看我:“先不说你那么丑完全不像我的事，哪有闺女天天揍老子的？”我觉得我的手又痒了！
当孩子问我，为什么家里总是妈妈做的事情多时，我告诉她，因为母爱如海，父爱如山，没有静止的大海，只有杵在那里一动不动的大山。
早上穿好自己的白色休闲套装，镜子里瞧着玉树临风，于是精神抖擞的出门了！公交车上人满为患，好不容易看到一妹子左右张望欲下车，我眼明手快的抢到了她的座位。坐好后安逸的抬头一看……妹子白色裙子后面鲜红的印记和屁股上微微的湿意让我欲哭无泪……
去堂哥家，看到客厅有很多特X苏的牛奶，我拿起就喝，小侄女说：姑姑！那牛奶不能喝，那是“猫咪”的牛奶。瞬间千万只草尼玛飞奔而过。。。。。我能说“猫咪，是他们家养的金毛犬么”！
女友家里是杀猪的，每次我洗完澡，她看见我白白胖胖的大肚子，都会一脸兴奋的摸了又摸，昨天晚上睡觉时，她拿个猪八戒面具戴我脸上,尼玛，骨头缝里冒凉气啊……
都说 说话直的人心眼实在，别人都喜欢听。可今天哥哥跟朋友出去喝酒，临出门嫂子交代:喝多了就在外面吐完了再回来，家里停水了！虽然不听，可不要劝少喝点吗?哎    我真怀疑我有个假嫂子！
几个闺蜜在瞎聊，说到谁谁谁胸大，谁谁谁胸小，不知怎的就扯到我了，都在争论说我是小笼包，是旺仔小馒头，矛盾不可调和。。。尼玛一群贱 人，老娘我火了，怒吼道：都瞎BB什么，劳资明明是两颗图钉……
上幼儿园的小侄夜里总不睡觉，我哥相当头疼。老爸沉思一会，突然翻出了我上学时的作业本，一篇一篇的翻给小侄看，不一会，小家伙趴桌上睡着了。我哥竖起拇指对老爸说：厉害，当年你就是这样哄我的吧？，，爷爷笑了：当年是我这样哄你爸的，没想到他还记得……
美女同事网购一堆黑袜子，长短都有。我问她喜欢黑色？她说不，买黑的是因为耐脏，不用经常换。。。。。。。。好吧，妹子，你这是有多懒。。。。黑色的耐脏，但是不耐臭啊！
大学里上厕所真的要靠自觉，特别是男厕的小便池。我能说我下课去上个厕所，上到一半，往门口一看，有两个女生好奇的看过来，然后对视了1秒，吓的我憋回去了～～～～
怀孕后不知怎么乳房没怎么大可是乳头大了不少，每次老公都会一脸愁容念叨着 我家崽崽看来是喂不了母乳了，不说有没有，就是有ta也吸不着啊
刚下班走在路上，习惯边走边玩手机。突然下雨了，正准备装好手机跑步回去，突然边上的一个帅哥递过来一把雨伞，说，美女，下次走路别只记得玩手机，多看看旁边的人，你就有机会结束一个人走路的孤单！内心狂喜，我是不是被表白了？帅哥又来了一句，20块一把，谢谢
我们这边有个小偷，经常在赶集的时候偷东西，但是技术太差每次都被人发现然后被揍得很惨。被揍完他也不走，从包里拿出一包药，吃的敷的都有，就给自己上药。上完药一会儿就又生龙活虎的了。后来这个偷儿洗手不干了，因为现在他的创伤药好卖的不得了。
上小学时，有次早晨早起，上课打瞌睡，语文老师点名让我用自己的话简述一篇课文，结果睡懵的我，用本地闽南话念了一句文章开头，全班哄堂大笑。超级丢脸的一次。
坐电梯放了个屁，然后感觉有点臭，想起来个段子就小声嘀咕一句：什么东西糊了？旁边妹子头也不抬的说：就咱俩人你就别装了。
今天坐黑车回家，买了一笼包子，正在吃，上来了两个妹子，一个说好饿啊，另一个说，饿的都没有饿的感觉了。。。我看了看手里剩下的两个小笼包，默默的收起，然后，喝完了一盒酸牛奶。。。
公交车上车载广告正唱杜十娘，画面中十娘怒沉百宝箱，身后一大哥开口说话：“就这败家娘们儿，这么多钱全扔了，搁谁都得甩了她啊……”
父：孩子，知道咸鸭蛋是什么做的吗？子：知道，咸鸭蛋是盐水鸭生的。父：哦？那……盐水鸭是哪里来的呢？子：爸爸真笨，盐水鸭是咸鸭蛋孵出来的呗！
我发现我的同事们都是逗逼。刚刚中午吃饭，我的一个男同事对另一个男同事的说：“办公室有个女同事没戴胸罩，看她后背都没印子”，另外一个男的说：“你是多久没碰女人了，你不知道现在的胸罩很多种的，有些胸罩戴了，外面一点也看不出来的，比如我现在戴着的这个”
老爸老哥都是超级疼媳妇的那波，家里五个人一条狗，老爸老妈老哥嫂子加上我和一条狗，每次出去散步都是老爸拉着老妈，老哥拉着嫂子，我拉着一条狗~
一个哥们1米75，找了个身高和自己一样的女朋友。一起喝酒的时候大家逗他，你女票个子那么高，能“驾驭”得了么？那哥们自豪的说：“别看个头矮，边干边吃奶！”
去年考科目三时候最后一项是靠边停车，我们有教练怕学员靠边停车停不好就在车外给指挥，被车内摄像头给拍到了，然后车里四个考生全部不合格，没考的也不合格，几个教练以为是考试系统出错了，都去车管所去找考官理论，好嘛，人家考官看完说了，考试作弊，一年禁考！
附近新开一家儿童服装店，店主贴心的配了许多玩具提供小朋友玩，我儿子超喜欢去玩，开始我还佯装挑挑衣服啥的，店主也热情介绍，，，最近去，店主都不给我介绍了，也不给我倒水了。哎！不热情就不热情吧，我陪儿子玩玩具去了~
楼下几个小盆友来我家找小侄女玩儿！玩了一会儿一个小正太冲着我说“美女，我渴了，有雪糕不？”“矮油，这孩子嘴真甜。。”冰箱里拿出雪糕一人一块。。小家伙舔着雪糕说“我爸经常说好话孬话一样说，干嘛不捡好听的说。。我要实话实说，丑八怪，给我拿个雪糕，你肯定不会给呀，对不！！！”我。。。
楼主做小买卖一名，今天来一女顾客，就交流几分钟，她动不动就以～你还是不是个男人，吧啦吧啦之类的话来激怒我，鄙视我以达到降价的目的！哥这暴脾气，当时我真想从裤子里掏出东西来摔她脸上～～～～～～～～～
一个拥抱，温暖了他的一生。
上班午休时，主任喊我：无聊吧，陪我下几盘棋！我满口答应，几盘下来我都输的很惨！我狠狠地一跺脚，跑出办公室大喊：你们谁要帮我赢一局，我就嫁谁！结果一个理我的都没有！正在主任洋洋得意时，老总来了：我来试试！那个啥，老总你都60多了，我就说着玩的，你别当真哪。。。
老公以前夸奖我“手如柔荑,肤如凝脂”（他说自己是迫不得已，昧着良心夸赞我，怕我揍他）。今天我炖了猪蹄，他问我：“你知道有学问的人叫猪蹄是什么？”我说了“猪手、猪爪子”等等他都摇头。我百思不得其解，老公一本正经的说：“《诗经》上的猪蹄子，叫柔荑。”
今天过马路，遇到了一个我认为最牛逼的人。他骑着自行车。。。。大骂货车司机：&quot;你tm找死呢&quot;
推着儿子在广场散步，一个四五岁的女孩，趴在婴儿车边，甜甜地说，阿姨，这孩子真漂亮啊，长的和你一模一样！我如果有这样一个弟弟就好了，我要是有你这样一个好看的妈妈就更好啦……我高兴的拿出刚给儿子买的QQ星，分给她一盒，她接过去说，你早给我，也省的我跟你这么多废话，累死我了！
同事突然胃疼，就陪她去医院急诊，不小心踩到护士的脚（高跟鞋）。护士：你瞎啊？往哪踩呢？同事这暴脾气：你属狗啊？乱咬？后来扎针的时候，护士就像容嬷嬷附身了一样。biu biu biu…
上学时，Word，Excel，cad什么的，积累了很多诀窍，得心应手，一个任务，分分钟钟的事，以为会对工作有帮助。今天看来，是我想多了。前几天有帮朋友一个小忙，打开Excel，竟然全部忘记了。好吧，点到为止。
上街购物，看见女票跟一个男人在街上亲密的卿卿我我，我只感觉一阵撕心裂肺的疼，每天晚上只能借酒消愁，哎也不知道她什么时候会和那个男人离婚。
上次在自家门口被一女司机开车撞到呢，我起身拍了身上的灰尘，也没觉得哪里痛，于是我也就没责怪女司机了，那女司机一下车惊得说不出话，只是呆呆的看着我，我反而笑着安慰她说没事，可她居然还说我有没有把她车刮擦到，我天了，简直不可理喻！！…………对了，那个女司机是我老婆~~
喜欢打台球，又打不好，但那段时间天天去，基本大力出奇迹。和台球小妹混熟了，台球小妹给我起了个外号叫＂蒙神＂。过生日同事送了我一根球杆，我乐呵呵的背着杆去了，台球小妹见到我说：蒙神你又来了呀，蒙神你打成这样还买杆呀…你玛…
父爱如山，真是汗流浃背啊
和老表去乡下安装窗户 ，半路上突然听到砰的一声，老表下车一看，蹑手蹑脚提起一只鸡，小声喊：“果冻，今天运气真好，碰到一只鸡，晚上可以加餐了。”突然旁边草丛里钻出几个提着锄头的大妈，说是她家养的“有机”的母鸡，最后赔了200块才脱身....
儿子叛逆期，考试没及格，媳妇很是生气要揍他，我在一旁说，要多和孩子沟通讲道理，武力解决不了问题。媳妇强按下火气，和儿子絮絮叨叨说起道理。不一会就有了成效，儿子说：妈妈，我知错，你别唠叨了，给我个痛快……说完咬紧牙关闭上眼睛了。。
评论大神多，看到一帖子。说 想和女票啪啪啪，女票亲戚探望，真特么惨。大神回复:女票来姨妈加口腔溃疡。比你还惨。又一大神说:女票来姨妈加口腔溃疡和痔疮犯了。更特么惨。神评论:你们说的都不算啥。我刚想和女票啪啪啪。特么的女票漏气了。
先割一下，今天师傅穿了肉丝袜，我说这不是女人穿的吗！！！师傅回了句，女人胸不是喂孩子的吗，大人老吃什么。。。。。。。
二货女友突然问我“假如以后你娶的不是我，你和你孩子和我相遇，你会怎么跟你儿子介绍我？” 我说“儿子啊！你出世前，这个阿姨差点成了你的房东……”
客户是位兵哥哥。闲聊的时候夸我长得好看，然后又说在部队待久了 看见母猪都觉得漂亮。。。这我能说啥!
厂里有个大哥，买马一年多都没中奖了，但还有好多人问他买什么。最近我才知道  别人是问他以后，把他说的中奖号码去掉，基本中奖就有希望了。现在大家都叫他财神爷。
最强狗界——钉子户！
就刚才的，我回家有事，在火车上呢，刚刚喝水呢，对面一人儿竟然在用导航，语音播报让他上G4京港澳高速，你当火车是你家的啊？我一时没有忍住，一口茶不好意思喷，把自己差点呛死……
这本身才是最大的新闻！
早上去吃面，碰巧闺蜜也去了，她没看见角落里的我，冲老板喊：两碗牛杂面，大碗的。我悄不声的看着她，这货吃完一碗在打手机：“什么？不来了，那多了一碗面咋办？……我也吃不了啊，好了好了烦死了！”，我走去笑了笑：“等人啊？”，伙计赶紧拉走我小声说：“她天天吃两碗，每次都装有人，别惹我大客户啊……”，，尼玛。。。。
公司店庆安排我和一妹子在路边插彩旗，只听见妹子一手拿着几个竹竿一边大声喊插进去点……使劲插……快点插……md差点把一个在梯子上挂横幅的同事笑的从梯子上摔下来。
同样是夜晚 别人和你的区别，有多少人这样
★如何拍出高大上美艳惊人的照片*^O^*～
同事老哥老司机喜欢嫖，今天和他上街办事情遇到一警车拉着警笛呼啸而过，老哥脱口而出:妈的最不喜欢听到这种声音……我打趣问到:哥要是你去嫖时这警车到了你咋办？还能咋办，再猛怼几下呗，难道吃亏啊，反正是跑不掉的！好吧，果然老司机……
群里语音聊天玩游戏，柱子输了 被要求呻 吟三十秒！还没叫完  我们就都听到了他寝室出现了几个沉重的喘息和由远及近的脚步声......
我家离学校不远，但我爸就是要我住校，我在家里的话就不用愁手机充电也能玩的安心点就很想回家睡，就跟我爸撒谎说：“我半夜一点钟肚子疼醒来想上厕所，当我去拿纸是时候发现纸被偷了！我记得应该还有半包的，我在寝室一个一个的问过来，谁都没有纸，然后我就憋了一个晚上。”结果我爸还是不肯让我通校，还送来一个带锁的行李箱，箱里有一包纸。。。我只是想通校而已TAT
我就是那如山一般得父爱
朋友工地呆萌搬砖狗一枚，一次有人送喜帖给工头。工头随口问:几桌？那人说:2桌二大爷！朋友惊呼:哇塞！光二大爷就两桌，家族好大啊！工头白了他一眼:我是他二大爷！(⊙o⊙)…
女朋友说，只要我能花钱治好她的病，她就答应嫁给我。于是我就花10块钱买了个感冒药给她，吃了感冒就好了----这就是我找老婆的过程。
今天网购的一字肩上衣到了，下楼去拿，在楼道里就迫不及待的拆开来看，习惯性的上看下看，左闻右闻的，结果一抬头，三楼楼梯口一帅哥拿着电话看着我，一脸蒙逼样。。。
是时候展现真正的技术啦
主要是鹿岁数大了，怕闪着腰
家有一儿一女。女儿四岁，儿子两岁说话还不是太清楚，看到挖机嘴里就会喊个半天，挖挖机机，挖挖机机，女儿听到后，说弟弟你在说什么？爸爸的鸡鸡啊？
刚才吃饭，老婆跟我算了一下伙食费，一天10块的话，那一个月就是3000了，你工资好像也才4000左右，一个月4000，吃掉3000，还剩100充话费，吓得我停住了手里的食物……
同事春姐也不知道哪根筋错乱了，问我能不能保证不做对不起媳妇的事。我张口就说:能！这话我媳妇都问过上千遍了，答案张嘴就来，还用你问？
钓鱼菜鸟一枚，近日常看钓鱼频道感觉钓技大增，跟家里夸下海口：准备好调料晚上做酸菜鱼吃！结果。。。。铩羽而归。。怕失颜面就到菜市场买了两条四五斤的大鲤鱼为了不让他们怀疑还让老板赠了两条小鱼。晚上吃着香喷喷的酸菜鱼，享受着崇拜的目光。。。这五十块钱花的真值
楼主母婴店上班，最近店里要搞五一的活动，我负责用手机打电话通知新老顾客活动内容，其中好多次电话响了一声就被挂掉，我以为手机号码被拉黑也就不以为然。第二天n个客户打电话给老板娘投诉，老板娘扣了我五百块工资…………特么脸大碰到挂机键我能怎么办？我也很绝望啊……
想起我老爸说我们村一老头，年轻的时候他们祖上是地主，好多姑娘争先恐后的要嫁给他，他正眼瞧都不瞧人家，现在八九十岁了还是光棍一条。
在县级某公仆的亲自监督下，县里的监狱于2008十二月末落成，省领导对这个工程很满意，开业当日省领导、市长等公仆亲自剪彩。2009年春，某县公仆成为第一个顾客。现实版的请君入瓮。真事——匿名了
和老公刚开始交往的时候 一个电话他就能放下游戏来陪我聊天 当时特别不好意思 就跟他说玩游戏就认真玩 千万不能坑队友 他就一直说没事没事 后来在一起时间长了………………………………现在隔还来得及不………………………………才发现他认真玩也是坑队友→_→
刚才同学群里发来女同学制作的音乐相册，做的很漂亮，记录了我们学生时代以及毕业后聚会的若干场面，目测有小五十张。看了之后满满的都是回忆。只是我成功地避开了所有镜头，这是为啥泥？
今天在公司惹一个妹子，结果我说下班有种别走，单挑，公司门口等着，她说是个男人你就来，我说是个女人就别走，结果下班真在门口等着，你说我咋办？她那个200斤的体重一巴掌就能呼死我
我老家前面靠海边后面是山，我常年在外打工，几年没回去，我又是个吃货，奶奶她是个很节约的人，我回去后我妈妈天天买海鲜给我吃，而且很丰富，奶奶跟我们一起吃了几天，看我每餐都狼吞虎咽的跟饿死鬼一样，有一天饭后奶奶把我拉到房内，从口袋里掏出一包钱，跟我说，闺女啊，这钱拿着，在外面没得吃就买去吃，别饿着，我听后眼睛湿湿的，心里面好温暖，我告诉奶奶外面有钱买不到这些美食的，钱你留着，我有得吃，以后我多回来吃，过后几天我不敢再狼吞虎咽的吃了，妈妈知道后晚上偷偷又煮很多好吃的给我。想想以前多幸福啊！
二零零三年，我刚移植完胚胎不到四十八小时，就只能躺在床上，嘘嘘都是用成人尿垫，半夜尿完，感觉不对劲，又湿又热，开灯一看，二货老公把尿垫铺反了，身下的铺盖全湿了
马上要攒够首付房款啦！今天早上看到“发改委正在紧锣密鼓研究制定楼市新政“。我的天呀！！后背发凉！手脚冰冷！看来又得多奋斗几年啦！
昨天上午守商店，有半个小时特别冷清，无聊中来了两个十五六岁的小姑娘。我马上起身迎上去:欢迎光临！然后紧随其后准备随时服务。这俩女娃也不看商品，看我一眼再看对方一眼，又看我一眼……其中一个用颤抖的声音说:叔叔，你还是坐那看手机吧，你这样我们害怕！！也不知道害怕个啥。。。。
当你觉得你的人生跌到谷底的时候，话千万别说太早，因为绝对可以更糟。
群里一个二货早上不知道受什么刺激了。我一来，就对我说：亲爱滴月月！你知道我在等你妈，我们来秀恩爱吧！楼主马上回复：不好意思，我妈已经有我爸了！
隔壁俩妹子晚饭后夜跑回来，发现钥匙反插在防盗门里面了。喊了两拔开锁匠,都敲敲打打试了半天没打开,说要换新锁320块。我征求了妹子的意见后，敲掉猫眼，用根铁条三两分钟就勾开了防盗门。俩妹子特崇拜滴对我道谢！第二天，发现她们搬走了。。。
单身小五对姑娘深情表白，当说到我愿为你化作相思鸟的时候，我接了一句:啪  打死  拔毛  架火  撒椒盐 还有孜然辣椒面......不怪我是吃货，小五自己也流口水了！
“熊孩子到底能熊成什么样”………干姐姐家的小外甥不喜欢吃菜，凡是绿色的东西都没有办法下咽！还在幼儿园时，中午吃饭有个青菜，不敢丢，怕被老师讲，就把菜全都装进口袋=.= 然后这件事情就被遗忘啦。晚上回家干姐夫给他洗衣服，先是拿水泡着，结果先是飘上来一些油花，然后就见几根青菜飘上来，顿时间被姐夫狂K了一顿！！！
那年我十九岁，坐火车回乡。卧铺，我睡上铺，隔壁床上下铺是两兄弟。下铺的弟弟说“哥，不如咱俩换换，我睡上铺”  “嗯，随便你吧”中途我出去上了趟厕所，回来在门口听到两兄弟对话“弟，你睡上铺是想撩隔壁的妹子吗”  “本来是想的，哪知道上来才看清，原来是个平胸妹，没兴趣”  “那妹子很清纯啊，是我喜欢的类型，你不要我可要了”特么的，这两兄弟把坐火车当成是逛人.肉.市.场了
初中的时候我们家二傻子成绩排在我后一位，我们是同桌，暗生情愫，某天他上课不认真被罚站教室门口，见此情况，我也大声说话，果不其然，我也被罚站，默默的陪他站了一节课，就这样美好的初恋开始了，我的成绩也开始下滑他就排在了我前面了，现在想想一定是套路……
女同事说:“木子，知道为啥面试的人那么多，最后录用了你？”“不知道。”“面试的时候，你个子那么小，却背那么大，你找笔的时候，一会从包里拿一个面包出来，一会一个苹果，一会一袋花生米，还有锅巴，火腿肠，饼干。我是心疼你，一个小老鼠拉那么大的包。”“谢谢慧姐。”“知道我为啥找你谈话吗？”“不知道。”我摇摇头。“现在你上班什么都不带，今天还换成小包了。你的诚意呢？”
教官“看到前面那人了吗 撞死他”学员“好”翁翁……碰教官“啊  啊 啊   你TMD的怎么不按套路来呀  呜呜……”
期中考试，一男生和老师说能把门关上吗，有点冷。旁边一男生接道：“就你事多，坐月子啊？” 全考场沸腾了……
这两天做题做得魔怔了，刚闹钟响了，竟然在判断歌词是不是并列关系
记得第一次精心准备后去面试，通过了！怀着激动的心情准备乘电梯下楼时，面试官来了，我让他先进，面试官示意我先进，我热情地拉着他进电梯，结果方向没把握好，把他抡墙上，啪！……
某人说“约吗?”我说“不，我要回家陪宝宝。”某人说“宝宝？那么小就有孩子了？”还没等我说完，对方就把我拉黑了。其实，我从头到尾都没有说过我的宝宝是个人啊。
一天晚上我哥回家带了夜宵给我，我一看说:“呦，今天太阳打西边出来了，夜宵头一次这么丰富.”我哥说：“那是，出门前从你裤兜掏出来的钱拿去花可爽了！”我：。。。。。
前几天，我给我外婆买了五斤香蕉，让我表姐给她带回去『我舅家的女儿，她家就一人』今天给外婆送衣服，买了点水果，我外婆就说我，别乱花钱，前几天我表姐给她了几个香蕉，我就问给了几个，她说给了六个呢！我五斤的香蕉就成六个，她也看，顶高点，看她有脸没
说个LZ最穷的时候怎么过得！04年上初中，一个星期25生活费！有一次不小心丢了！跟我玩的很要好的兄弟把他买的吃的分我一半！我们每顿就是一人一个馒头跟半个酱饼！就那样过了一个星期！现在在一起喝酒时说起来那份感情，眼泪还忍不住在眼眶里打转！致：我的好兄弟！
结婚前有一次去媳妇家，刚进大门媳妇冲着厨房做饭的丈母娘大喊道：妈，我回来了！她妈忙问：你男朋友来没？二货媳妇想逗逗她妈、就说他今天加班，不来了！话音刚落～丈母娘道：正好今天饭和菜都不够～结果我站在门口进退两难了！
中午同事小李偷偷告诉我：“听说了没有，咱们单位女神小美，说要嫁给你！”我暗喜：“不可能吧，你听谁说的，我怎么配得上人家？”小李：“她亲口说的！”我更兴奋了：“她怎么说的？”小李：“昨天，我向小美表白，小美拒绝我说，你滚，我就是找一个白痴也不会跟你在一起！”我：“……”
我家哈士奇特别喜欢藏吃的，而且私藏窝点有四五个位置。今天我把它藏的吃的全都找出来，偷偷放起来后！当二哈发现第一个藏匿地点吃的失踪了后，那表情楞傻了，接着它紧张飞奔去第二，三，四地点.....你能想象它在客厅打滚嚎叫的心情吗？
没开车之前觉得，你们这些个司机脾气怎么都那么差，动不动就爆粗口，自己开车之后就觉得，哎呦我去，你们脾气咋那么好呢？！我分分钟想打人啊！
晚上我在沙发想事情，就有点发呆，女朋友，就问，我在干啥，我说，在思考人生。她说，来，上床抱着着我思考人生吧。我说，抱着你，哪里还能思考人生，只会思考生人。
楼主最近长了智 齿，牙疼的厉害，止不住的流 口 水，今天早上经理来到办公室交代事情，我一边跟他说话，一边流 口 水，没想到他娇 羞 的低下了头，让我不要这样色 眯 眯 的，上班时间正 经 点。。。看着他那半边 头发 都 没 了的脑 袋，我 呸……
参加聚会，服务生把红酒打翻洒在我的包上，服务生抖抖嗖嗖整理半天无济于事，负责人准备处理服务生，还要给我赔偿，楼主心想包是男友送的高仿，大方道&quot;没事，他不是故意的&quot;感觉自己倍儿有面子。回家跟男友显摆了一下，男友生无可恋的告诉我包是真的，不是高仿的！此时楼主的心情无以言表，麻蛋的，，男友哪里来的私房钱！！
今天同事打电话给10086退宽带，然后人工说要带上身份证和猫去办理销户。然后同事一脸闷逼的回：猫？什么猫啊？猫没有，狗有一只。真是被笑喷
周末闲下来，老公说没意思，我说你爱干啥就干啥呗！这二货坐我旁边拍打我，一下，两下，三下……我忍无可忍吼道:“我生气了啊!”“你不是让我爱干啥干啥嘛……我就是想拍打你！！！”拍打屁股可以，你特喵的拍打我脸是几个意思……闲得作死是吧？！！！
单位食堂很少有荤菜，今天看到有鱼激动不已！可到我这我顿时没有吃的欲望了，阿姨  干炸鱼块你用手抓我就不说啥了，可你这抓一次还用嘴舔一遍手上的油星就不好了吧......
说个真事，  初中由于比较早熟，有一天   我从蛋蛋拔了一根毛对同桌女生说:  只要你把这跟毛捋直了我给多少钱都行。然后同桌用尽各种办法，一节课都没捋直…………最后嘴都用上了/
儿子幼儿园教了恐龙，他回来跟他爸说:“很久以前是有恐龙的，后来死了都变成化石了。你想不想变成化石？那首先要死掉才能变成化石！他爸问他是谁教的，他居然说是妈妈！真是坑娘的孩子！”
儿子三岁的时候，他姨父买了辆水泥罐车，那时，只要儿子看见罐车，就追着人家叫姨父。为此，他没少被他妈训。
一哥们标准的宠奴，最近他老婆在和他闹分居，原因是因为他家狗妈妈一个月前生了一窝小狗，他蹲旁边看狗宝喝奶的时候说了句：“有那么好喝吗？”他媳妇说：“你尝尝啊。”他尝了……还是直接喝的………
去男票的服装店玩，他在招呼客人，客人一家三口穿着亲子装，画面好温馨。这一刻，我特别想结婚生宝宝。客人走了后，我含情脉脉对男票说：“亲爱的，你能给我一个家吗？”男票瞅我一眼：“一个加？你哪穿的下，你起码要穿两个加。”
单位女同事跟经理关系搞得火热，整天暧昧不明，她老公却一直蒙在鼓里，每天接她上下班，各种好男人形象，作为旁人的我们都看不下去了，昨天我悄悄塞给她老公一个菠萝，想提醒他头顶绿油油。今天女同事来单位跟我炫耀说，她老公昨天给她买的菠萝好好吃……
你上课的时候，是不是也这样？
这就是爹看娃[流汗][流汗]妹妹出去半个小时，我也是醉了，她爹说这样不会乱爬还老实，一闹就拎起来溜溜就好了
戴着耳机走在下班的路上，遇见做推销的，宝宝为了不和他纠缠浪费时间，就打手势装聋哑人！推销的说，那你带耳机是为了防尘吗？然后我嘴硬的点了点头……
人类历史上最伟大的成语你认为是什么，“波涛汹涌，”
我：楼下理发店剪个头发居然要88块！你给我发个红包呗！老公：我只要打个电话，你剪头发，就不用花钱，他还得给你钱，你就在家等着吧！人一会就到。半小时后，楼下传来悠扬的声音：“收头发辫子，专收长头发！~~~”
lz 大学毕业后就开始被安排各种相亲，这么说吧，最频繁的那段时间一周见了三个，苦逼的是每次都约我去小区楼下那家咖啡厅，可能是对方觉得离我家近，比较方便，而且那家咖啡厅也比较有名气，重点来了，中午下班约了同事去那喝咖啡，同事是个男生，然后就听旁边一个服务员说，快看，那个骗吃骗喝的女的又来了，尼玛，你们说我要不要拿刀去砍他
老照片～美国六十年代自带空调的除草机…～
邮递员：“有人吗？”同学：“麻麻说不能给怪蜀黍开门。”邮递员：“我是来送快递的。”同学：“不，你就是怪蜀黍。”邮递员想跟妹妹套近乎：“小妹妹你多大了呀？”同学：“23”邮递员。。。。。“大姐，我19。。。”
一个朋友跟他老公开了一个公司，前段时间朋友面试了一个原来在大公司做过中层的女人，两人相谈甚欢，此女标示自己工作非常的拼，就提一个要求，在办公室给她按张床就行……果然厉害………果然很拼………有次朋友出差提前回来发现此女跟朋友的老公在床上………拼……
今天在健身房上动感单车！来了一个代班的新教练，自我介绍说刚从体院毕业！看着很文静，没想到一节课下来那个嗨呀！口号响亮，动作夸张！下课后前面的大哥就问，教练你没结婚呢吧！我应了一句，人家刚毕业！大哥说，怪不得底气那么足！我瞬间秒懂哈哈了！引得周围的人都看过来！把我臊得呦赶紧跑了！
（转）公共厕所，隔壁女厕不隔音。正上厕所，隔壁突然有小正太的声音：“妈妈，你没有小鸡鸡？”一女的：“对呀。你和爸爸才有。” “那你用什么嘘嘘？用B………
抱着我两岁半的宝贝女儿在院子里玩遇到了熟人，熟人夸奖女儿说“小朋友你真漂亮！”女儿马上就不开心了，挥舞着双手非常生气地说“才不是呢！我妈妈才是最漂亮的！”顿时笑炸！
缺钱的时候，我经常会想，要是能中五百万多好啊！ 然后就在心里仔细盘算这五百万该怎么花…… 盘算半天，心情就会特好特满足！ 但是我从来不买彩票，买了也没那运气，就纯做做梦而已.............有没有和我一样的？
工地来了两个外地的工友小冯和老李，他俩一个村的。不久后小冯回了老家，后来说是不回来了，大家开始议论小冯欠工友五百元的事。老李义愤填膺给小冯打电话:你这人怎么这样?你让我怎么面对大伙?……欠钱的事就这样结束了。不久后，老李也走了，同样没再回来，老李欠大伙一千多。
本人小护士一枚！早上交班的时候，报告凌晨新入病人的情况:某女，38岁，昨夜12时在家玩时，不小心股骨骨折……（科主任发话了:等等，说清楚，怎么骨折的，玩什么骨折的，你这样写报告，你们护士长怎么教你的，记得不清不楚的）我心里暗骂:妈的，难道让老子当着十几号人面前说，某女，昨夜12时和情人啪啪，动作幅度太大导致骨折吗？
在院子里和孩子们玩捉迷藏的时候，我当鬼趴着在数数时，一个小萝莉（4岁）凑到我耳边跟我说：“我藏在滑梯下面哦，老师你可以来找我哦。老师当鬼要加油哦！”这份温柔真是超让人感动。顺便一说我后来立刻去滑梯那边找了，没人。
上个月，大龄闺蜜相亲成功。昨晚，楼主问她感情进展如何。二货闺蜜:这个周末，我爸妈去串亲戚，我打算和男朋友，一起愉快地为爱情鼓个掌……愉快的为爱情鼓掌……哈哈哈……
最近闹肚子，打了个喷嚏，拉了一裤子。正准备去卫生间收拾一下，正好面对面遇到女领导，她让我跟她一起统计报表。我是不是跟他实话实说？丢人啊。
老公一直很排斥给我洗内裤，因为他小时候看电视记得给老婆洗内裤是没出息的昨晚又让他给我洗，他很不情愿说不想让自己为难，一会逼急了说：内裤是要给自己真正心爱的女人洗的！我……
昨晚加班，我和几个同事偷懒，到会议室大投影幕布，看恐怖片。正到最激情的时刻，突然屏幕黑了，四周也是一片漆黑，正当我们尖叫时，门突然打开了！老板拿着手电筒走进来了，对我们几个说:刺激吧！让你们几个偷懒！你们自己去把会议室电闸打开，把这收拾干净！
收拾屋子偶然翻出来一个学生时代收到的奇怪礼物，当我万分艰辛的把那一堆木块拼成之后，我觉得我好像错过了什么
去年夏天，几个好哥们相约去河里打鱼，借了网可是不会撒，唯一会撒网的还有事要晚一会儿到。没吃过猪肉还没见过猪走吗？我来！虽然撒的网不是很圆，可着实打了两条八九两重的鲫鱼。别的人也试了，没成。后来会撒网的兄弟来了，那网撒的，溜圆溜圆的，我自愧不如。然而，并无卵用。后来吃饭的时候，大家都说那两条鱼是冤死的。
都在说女司机这样那样，大清早下雨行街边停一宾利车，一保洁大爷推着保洁车把宾利车碰了好大一块柒，吓的大爷也不敢走，好多人看着也不敢走，一会来了两女的，其中一美女问大爷车是你碰的，大爷说是，跟着女的说那你还不走，等会人来了你赔得起，然后大爷推车走了，就见边上另一女笑起来了，说话女的查看一下车被碰的地方，然后从包里拿出钥匙开车走了，真是人美心更美，好人一生平安
被儿子幼儿老师批评了一顿，老师问，春天到了，应该做什么活动啊，我那儿子直接一句。春天到了，又到了交配的季节。哎。。以后动物世界不要看了
赶早地铁遇到一帮小学生，其中小学生甲问，昨天刮风又下雨的，劈雷了么？小学生乙说，劈了！甲又问，那我怎么没听见？乙说，就是劈了，不过劈了一半在天上，没劈下来，所以你没听见。甲拍拍自己的胸脯，幸好没劈下来，要不就有大危险啦！ 童言无忌，我觉得挺有意思的。
那次在哥们家，我们七八号人自己动手搞伙食。我杀鸡，鸡脖子下面的毛不好拔。就嘟囔一句:还长个络腮胡，真特么难拔！旁边大胡子哥们:你特么指桑骂槐是不？
带女儿出去逛，一大姐指着下面对我挤眉弄眼，我还以为遇到变态了，卧槽，原来是我裤子拉链不知道什么时候开了，这不是重点，重点是熊孩子说，麻麻，其实我早就发现了，就等着看你出糗呢，到现在没理她呢，养个了假孩子好桑心
晚上看见王嫂子在打王家崽子，于是上前劝劝，嫂子说这逼孩子考了二十几分，气死人。我劝到不要注重结果，有时候过程很重要。王嫂想了一下，果然没打孩子，拉出在一旁看戏的王哥就是一顿揍，叫你不注重过程。。
打了耳洞，想跟妈妈要两副她的耳钉戴，于是给妈妈打电话，说：妈，你有漂亮耳钉吗？妈妈马上说：别给我买了，我有……
公交车人差不多满员了，司机开后门让从后门。上来了两个人。一个让站在前面的美女帮忙投币，投完以后，另一个递过来一张卡，那美女也淡定的给投进去了，然后就没有然后了
天津出租车司机素质差，送同事回家，上车前说你带了行李，加5元钱，想想不多就算了吧，在外环十五号桥下，给司机讲清楚了，下车后才发现司机带我们兜圈子，感觉被坑了，去的时候花了45元钱，回来打车20元钱，花了两倍还多，给广大网友提个醒：事事留心眼，不花冤枉钱，做人要实在，才能好运来，社会很单纯，是人套路深
小时候最高兴的就是别人家办酒席，爸妈去吃饭，我拿个碗站旁边，要吃这个要吃那个，有次隔壁叔叔家嫁女儿，屁颠屁颠儿拿着碗去了，结果上台阶的的时候摔倒了，下巴磕了个口子，里面都磕破了，硬是把一嘴的血吞了回家拿个碗又跑过去了……现在没事摸摸下巴十几厘米的疤，回想当初幸好磕掉的不是牙
上课ing～，突然听到老师叫我:“把你同桌叫醒起来回答黑板上的题目！”可当时的情况是，我左右两边同桌都睡着了，然而左边的是我大表哥，我肯定是不能坑他的，于是果断叫醒了右边的来听公开课的校长……
剪完头发就是帅气，回头率老高了
媳妇让戒烟，我在卫生间角落里藏了一盒，每次偷偷抽一根。那天又拿出来，发现里面有张她写的纸条：十三根！只好悻悻的放回去。过几天急中生智，抽到半根灭掉，再用牙签插在前面，放进烟盒弄平整，笨蛋果然没看出来。昨天老丈人来了，媳妇把那盒烟拿出来就去洗菜了，丈人拿出一根是个烟头插着牙签，又拿出几根还是这样，猛的扣上了盒子揣进了口袋。我觉得男人之间还真的需要默契……
朋友手机没电，用我手机支付扫了四瓶水，十二块，晚上回去要发红包还我。我“大哥是差那十八块钱的人吗？”朋友“大哥，十二！”时间顿了顿我“你是差那六块钱的人吗？”我就喜欢看你一脸懵逼的样子。
我们村子在城郊。旁边的地都被政府征收了，闲置着。旁边有个小区，里面的老年人勤快就把那些地拿来种，政府也没管。平时老人种菜就到旁边唯一的养猪场挑大粪。由于种菜的人多，而大粪没有多少，大家都很自觉的排号挑大粪。今天有两个老头子因为没排号挑大粪互相谩骂，后来打起来了。真的是因为抢屎打起来了。。。。
我家在宿迁，宿迁比较有名气的就是霸王项羽，我们有个转盘路的地儿，那里有尊项羽举鼎的铜像，我见到的时候不过才上小学，每次坐在车后面就注意到这个东西，猜想是什么，于是心中暗暗得出结论：不是小板凳就是酒杯，，，终于有一天我问了妈妈：他为什么举着小板凳啊？我妈(¬_¬)
现在天气这么热，学校还没开始有午睡时间，今天中午在教室，我无意间听出了学霸和学渣的区别学霸跟他同桌说：我好困，我先睡会，待会上课叫我学渣跟他同桌说：困死了我，我睡会，等会放学叫我
昨天吃光了小外甥的零食，骗他说他被小老鼠偷吃了。结果今天他放学回家，一进门就喊：小老鼠小姨我回来啦！尼玛现在我这智商连幼儿园的都骗不了了……
昨晚和女朋友逛商场，不给买包包她便开始对我发脾气。我说:“你再凶，你再凶我不要你了！”她说：“我没凶。”结果路过的大爷幽幽的来了句:那就更不能要了，不然以后饿着娃！ ​​​
说个结婚闹洞房的，兄弟结婚那会是冬天，当天晚上我们一帮人去闹洞房，折腾到大半夜跟人家小两口告别回家，有几个没走偷摸的跑人家后窗户下听人家小两口办事情，也不知道谁打喷嚏好像被发现了，没多大会一盆子洗脚水直接从窗户里到了出来，还带着一股骚臭味，屋子里小两口扯着嗓子的说外边是不是有野狗，不对是野猫吧，
急诊夜班，来了一对小情侣，女的头被人打破了，一边给她处理伤口，她一边骂着身边男友：那个臭女人打我你咋不帮忙，就站着看呢？你是法师啊，你等技能缓冲呢？！你干我时候咋跟打野似的那么神勇！！！尼*玛我口罩差点笑掉了
前段时间，老婆不知道从那弄来一篇文章给我看，说抽烟抽到有病的时候，每天早晨都会有流鼻血的症状。于是，她便开始劝我戒烟，并且耍起了阴谋诡计，就是每天半夜，趁我睡熟的时候，偷偷调点番茄酱滴我鼻孔里。艾玛，那几天可把我吓坏了，每天早晨都伸个大红鼻头儿，以为是我命休矣……就这样，直到有一天夜里，家里的番茄酱正好用完了，而我白天下午的时候，刚买回来一小瓶变态辣的辣椒油……尼玛，睡得正香，直接给我灌鼻孔里半勺！
昨天有一个小孩   在我家门口尿尿   然后我家打开了我家门口摄像头的说话功能   说了一句   你看见我蹲在这里吗  那个小孩一路鬼叫的跑回了家   今天早上他爸爸  非要在我家门口烧纸   我也是很无奈啊
当前面的车打着右转灯拼命向左拐的时候，再矜持的淑女也会情不自禁地说出两个字：“卧槽！”
和男票逛街回来，这是背景，碰到一直爱慕我男票的一女的，她看到我们娇滴滴地对着我男票说什么我身材没她好脸蛋没她好啥都不如她，我慢慢放开牵着男票的手，转过身默默地拿起一块砖头………
有天晚上家里电话 铃…我:谁呀？打电话的：大舅 ，是我！我：哦 ，外甥呀？打电话的：大舅 ，俺大舅妈身体好吗？我：好。打电话的：大舅你的声音咱变了呢？我：因为我不是你大舅啊
从前，我认为蜡笔小新的脸蛋太不写实了！如今，俺闺女……
世界真的很小嘛…初恋的车卖了，被一个和我天天上班一起等车的人买了，我每每回忆到内伤…吼吼吼
闹市街头一面包车前立了块牌子“鲜羊奶”，洗看面包车里一排羊咩咩叫，现挤啊！果然够鲜(๑&gt;؂&lt;๑）
最近看人民的名义，有句台词是这样的：“自古圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名”，仔细想了想、确实是这样的，你看古代哪个诗人不喝二两，于是我终于晓得他们口中的诗句是怎么出来的了，感情特么全是喝多了酒说的酒话。
发小的女票是位导演，结婚那天的仪式死活要自导自演，发小私下对我说:&quot;要闹笑话了。&quot;我不知道他指什么笑话。结婚那天，女导演穿着婚纱，举着个扩音器，呼五喝六，三姑六婆被她呼得团团转，临到入洞房了，喝得有些晕的女导演不知从哪找出扩音器大喝:&quot;卡，卡，这次结婚演得太业余了，重来一次!&quot;婆婆在旁脸都绿了。
上次带着女票去星海公园的鬼屋玩……走到山洞里几个假人女鬼穿着红裙子吊在空中……其他的女生吓得直往男朋友怀里钻……只有我女票把女鬼裙子掀起来冲我奸诈一笑……大喊:老公快看！我在考虑要不要换一个女票
今天跟老付一起喝酒,只听这家伙喝多了大着舌头道当初我老婆嫌我穷没本事争钱跟我离婚了，当时我就发誓一定要让她后悔，……恩现在呢她后悔了没？老付喝了一口酒道：我……我真没让他后悔，。
课后，小朋友们都在排队喝水……只见一小正太一直往前插队，刚准备说他呢，他却一溜烟的功夫跑到我面前，抱着我腿，抬头眨巴着大眼睛说:老师，你好漂亮呀……呃！好吧，你赢了！
公司例会上，一新来的美女同事把事办砸了，非怪我身上，色狼老板毫不犹豫地把我死骂一通，然后献媚地安慰那小妮子不要灰心我看好你，把我气得！临散会还要扣我500块钱工资给那女的当补偿，这就不能忍了，后来看到老板娘来了……于是我二话不说到卫生间里，掏出一个TT，撕开往里面撸了一发，找机会扔进了老板办公室的垃圾桶里潇洒离去……
小的时候，夏天没事就看家里的土狗和猫假打架，有次看尿急了，去大粪坑撒尿，看见一条红蛇在路边，吓得的大叫，动都不敢动。闻声赶来的土狗和猫猫，站在我旁边，会心一个对视，狗狗冲上去一顿乱咬尾巴，猫弓着背左闪右闪，用脚抽蛇的耳刮子。然后蛇被弄死了，接着土狗又开始在蛇的尸体旁边打架………
就刚刚老妈一如既往的去顶楼晒衣服，发现有几处晾衣服的绳子不见了，一问才知道顶楼32楼的大妈家儿子要娶媳妇了，说晾衣服的那一块儿晾些裤衩什么的怕把这婚事给叉黄了……大妈啊，你家那小两口感情是有多不稳定呐？
说个糗事。昨天和朋友去打桌球。人家便利店门口摆得那种。。打着打着。发现地上有五十块钱。刚想去捡。就被别人捡。再摸摸自己的裤兜。。发现五十块钱事自己掉的。。
【转】论智慧，女人还是拉男人好几条街啊……………
谈恋爱那阵子，和女朋友看电影或逛街晚了，她都是打电话给她妈说是到她好闺蜜马姐家住，再尖着嗓音学两句马姐的音。然后一块回我住处过夜。屡试不爽。直到有一天，马姐路过岳母家找她玩，而她刚刚打过请假电话！于是我就被约谈，再然后我爸也被约谈了。一个月后，花几块钱买了个驾驶证。
昨天下午小外甥带着滑板车过来玩，看他玩的那么溜，心痒痒的，就想叫他给我玩一会。结果他紧紧的抱着滑板车说:小姨，你太胖了，我怕你把我的滑板车压坏了，你减肥吧，等你瘦了，我把这滑板车送给你。。哎呦我去……我觉得相比较减肥，我还是自己买个来的靠谱点。。。
小时候在老家，邻居信奉“天主教”(用教骗人钱财那种）。整个村的人都避而远之。邻居很想“传教”，无奈又找不到下家，所以我就成了他家的座上宾。小霸王游戏机随便玩，核桃随便吃。当然也看他们的“书”很长时间。如果我现在告诉她我是骗她的，只是想去蹭吃蹭喝，她会怎么想……
在上海考驾照，由于要去的比较早，就4点设置了闹钟，第二天也没有设置回来，结果4点闹钟就响了，起来上了个厕所又继续睡，如此重复了2天，结果旁边住隔壁的就问我，小伙子，你上了厕所还要设置闹钟，是怕尿床吗？你说我怎么解释？？？
记得小时候长得小巧，死党比我大，读三年级转到我们班，上下课都是两个人骑一辆自行车，一直以来死党都是柔柔弱弱的，有一天下雨我说我载你吧！她说好，结果把她带阴沟里了，从那以后都是她载我，后来她说怀疑我那次是不是故意的。
拉着侄子跑步，结果他跑了两圈回来，我还拿着手机玩，他义愤填膺地问我：姑姑，你是来玩手机还是来跑步的？楼主无地自容的抱着手机继续玩…
晚上躺床上翻来覆去睡不着  学电视上说的数水饺 数着想着什么馅的 越数越饿 最后爬起来煮包方便面 喝了瓶啤酒 打开电脑斗地主到天亮
这硬币排的～绝了！*^O^*～
别再死皮赖脸的去看你前女友的空间了，说不定她这时候就依偎在男人怀里玩着手机说：看 这傻逼还是对我念念不忘呢！
楼主老家农村的，今年秋天，我堂哥带女朋友第一次到老家，我叔婶下地干活了，堂哥就带女朋友去地里找他们，到了地里。女朋友：“哪个是你爸？”堂哥指了指：“看到没有，那个脸胖胖的，肚子大大的，笑呵呵的，扛着耙子的就是！”女朋友：“你爸是八戒呀？”
小时候我妈骑自行车带我，从来不让我先坐上去，她说我太重了，我先坐上去她骑不了，她要先骑，让我一边跑一边跳上去，然而我跳了，她却骑车走了，留我一人坐地上怀疑人生……
楼主80后，初中有一同学，初三毕业时报考本地一职高，死活要学传呼机修理~谁劝也没用！结果还没毕业呢，本市的传呼台全部停业了~这哥们成了我们这届同学里，失业最快的一个！
自从加了彩票店老板娘的微信后，买彩票都是微信上买。每次票打好后，老板娘会拍照发过来，然后我会很客气的说谢谢，老板娘也会很礼貌的回不客气。然而今天我谢谢发过去后，老板娘很久才回我道，你这一天天的，小奖都没中过，还这么客气，搞得我都不好意思了！呃……
我家金毛前两天啃骨头卡住，吓得我再也不给它骨头吃了，它那副表情“啊，我要死了...狗生已经没有了意义！”昨天在我上班的时候，它居然把我被子拖到地上日了一顿...还有不可描述的液体，别问我怎么知道的！我装了个摄像头，全程崩溃的看完，事后它还把被子再叼上床...
前几天想要一个新手机，就跟我妈说了，当时我妈也点头说是该要买新的了。结果，今天我放学回家，我妈把新买的手机放在我眼前，我刚想伸手去拿，我妈就把手机抽走了，还对我说，多亏了我提醒她，为了奖励我，把她之前的手机给我了……我果然是亲生的。
儿子两岁半，傍晚陪他楼下玩，他要尿尿，我蹲下来，双手抱着他的腿把尿，结果把他两腿给拎起来，后脑勺滑的头朝下磕破了，被老婆骂的现在都不敢回家。
表哥心情不好，打电话给我叫我陪他喝几杯。几杯下肚后表哥说他想和她女朋友分手了，问了原因，他说今晚给女朋友打电话，听她那边气喘嘘嘘的，问她在做什么，她说在夜跑。可是我查了她哪个城市天气预报说在下大雨。。。
我上初中的时候班里有个男同学总是欺负我，我这暴脾气怎么可能忍，一来一去我俩总是互怼。后来还是班主任聪明，让我认他当哥，别说他处处让着我，其他男同学欺负我他都帮我出头，但是也不知怎滴，他给我写了封情书，还没送出来就被班主任截获了，还记得班主任揪着他说：你怎么可以这样！那可是你妹妹啊！妹妹啊！！
昨晚做梦，梦到我娶了个年轻漂亮的小妾，在和小妾拜堂时看到老婆伤心流泪，自己心里觉得很是愧疚难过，没去入洞房一直安慰老婆，老婆难过的哭，我也难过的哭……就这么给哭醒了。做个春梦也没刺激……
去医院割包～皮，刚好是一实习护士来帮我刮毛毛，被她拨来拨去我居然石更了，终于忍不住身寸了她一手，护士妹妹楞了楞，然后脸红红的大喊着夺门而出！尼玛过来好几个医生护士来围观以为出什么情况了，这是我这辈子丢脸最大发的一次！
小时候家里来了客人，喝了十一瓶啤酒，那时候退瓶子两毛钱一个。爸爸说你们两姐弟拿去退吧，钱一个一半。我跟弟弟一个分了五个瓶子，多一个我也想要，弟弟也想要，真执不下。弟弟说干脆我们都不要，说着说着就把瓶子敲了。现在想起真的好蠢。
我一个表弟，在外打工N年了，这段时间回来躲债，昨天来我家吃饭，跟我妈聊天，把我家所有人批了遍，把老太太气的晚饭都懒给他做，就这样一个人还整天跟我吹他的语言能力，谈生意时多厉害多diao，一个连自己一个人都养不活的人，怎么就不会抽点时间反醒一下自己。注：他父母都不再了，还没结婚！
就刚刚，我哥在剪指甲，然后我姐就悠悠的来了句：剪那么短干嘛，怕戳到你女朋友啊！
在超市转悠时，有两个熟人碰见了，一个抱着孩子，一个手里拿着香蕉，拿香蕉的那个随手掰了一个香蕉给那个抱孩子的，孩子当时说了一句话“叔，等你算了账再给我吃吧”。
一天上班，一个司机师傅进来一本正经的跟我说：听说，公司有新政策了，工作半年以上的司机可以来找你们领个媳妇？我一愣，本着糗百精神说：对啊，凭离婚证领取！司机师傅说：凭离婚证啊，我不领了，不领了……
我统计了一下，小侄子的作文本里，爷爷奶奶重病6次，去世2次，爸妈离婚7次，他叔叔我以同一种病去世23次。下次开家长会，我替大哥去
晚上老婆照着镜子问老公:你说，我是结婚前胖还是现在胖?老公感觉这是个棘手的问题，思忖片刻仍不知如何做答，于是摇了摇头:不知道。老婆提示道:婚前你是见过我身体的，那时我身上的肉有现在多吗?老公灵机一动:那时我哪有工夫看肉啊!老婆娇羞道:讨厌!
从小就近视，记得小学时放学回家天黑了，看见恍惚一个人好像家里邻居。就礼貌的叫了声大爷，那哪个大爷也不说话就看着我，心里一顿发毛，心想遇见坏人了，刚跑了两步，后边喊，你特么跑什么跑！唉！！！是俺老爸
乘坐飞机，空姐把可乐撒在我衣服上，然后跟我说:“对不起，对不起，是水，是水…”我看了眼她手里的可乐瓶子，一脸懵逼。。。后面又来道歉，想要落地后请我吃饭，以致歉意。拉了下女朋友的手，我咬牙拒绝了！！！
去表姐家玩，一进屋就看见姐夫拿着只拖鞋，坐个小板凳堵在厕所门口，老姐悠悠的坐在床边拿着另一只拖鞋。我满脸惊奇地问:你们这是在玩什么？听到我说话，六岁大外甥在厕所大喊:小姨，快来救我，我爸妈要打死我。我满脸疑问看看我姐:你俩不好玩，又在家打崽玩？只见我家姐姐伸伸腿，慢悠悠的说:我这不是胖嘛，剪脚指甲都费劲，就让你姐夫帮我剪，他坐那边写作业写得好好的，眼睛一瞟头都不抬的说到:嗯，秀恩爱死的快，哪个出轨都歇菜。你说我是不是该打死他……小家伙，小姨再笑会，等下来救你哈，哈哈哈……
有一次朋友来家里，我在厨房用杯子倒了一杯冰镇过的雪碧给他，他正要喝的时候，碰翻了杯子，洒在桌子上的雪碧冒出气泡，这货一把揪住我衣领怒吼道:“我他妈把你当兄弟，你为什么要在水里下毒害我”
早上公交车上小学生忘情的抄着作业，仔细一看，《上学路上》，还挺切题的。这是现场写作啊。
最近我很脆弱，一遇到事就想哭，群里人纷纷建议说:“找个人吵一架发泄一下就好了！”“可我没赢过啊！”“找儿子吵，吵不过就开揍，咋样都赢！”(⊙o⊙)…
上次和男票啪啪完，他抱着我，把用过的套拿到我面前说了句:这是我们的孩子。我一巴掌拍过去，套子+不明白色液体洒中了他的脸。。。。。。问，怎么求原谅。。。
刚从科二到科三的时候，教练让我开着他的2000，后面坐着几个小姑娘，这教练光给姑娘们顾着说话，我就慢悠慢悠的走着，一会他转过来神，说我你这孩子挺年轻，咋性格这么肉，40马你都上不去，还不如个女的，然后后面的女孩子说了一句，教练给你牵着缰绳呢你怕啥，卧槽，你们聊的嗨，把我当马使了。
跟老婆一时兴起给儿子买了个理发的电推刀，因为儿子还小，我们觉得娱乐的同时还能省了一些钱！于是有了后面这个场景，把我弟弟忽悠了过来，我说让哥给你理发，省下的理发钱你可以去买吃的买玩的，多划算！来，哥给你修剪个碎发（毛碎），理了一会后我强憋住笑声，，，哥还是给你剪个蘑菇头吧！蘑菇头也好看，很潮！！！又过了一会后，哥还是给你剪个特种兵的那发型吧！即爷们儿也很酷！！！又过了大半天，，，算了，哥还是直接给你推个光头吧，这天热了，头发长了不舒服。。。。。
跟一好友网上认识很久了，就是没见过他，一让他爆照就发网图，要不就逃跑，挺好奇的，一天他特别高兴，就继续让他爆照，终于他说，我要发真人照片了，等啊等，真的发了，，，发了一张张三丰张真人的照片，，我勒个去的
前天晚上喝多了，把几个好朋友全都骂了，第二天酒醒后非常后悔，感觉对不起哥几个，昨天晚上我请他们几个吃饭赔罪，一不小心又喝多了，正在自责中
老公：“老婆，对不起，我错了。”老婆：“如果道歉有用的话要天猫、JD干嘛？”
女“你有多爱我？”男“你是我啪啪啪都舍不得用力的女人”女“滚！不用力老娘要你干嘛！”
我爸真是太宠我儿子了，有点受不了他手机下载了开心消消乐给我儿子玩，然后我儿子乱点乱点买了很多道具，SB安卓又是直接扣话费的，不用密码，买了很多10几块的。我说你这个手机卸载，他要玩就去玩IPAD的消消乐我爸说不要不要，这样他就不好玩了，他更爱玩我手机。。。
邻村有个牛B的老赖姓王   买西瓜欠人几十块钱  要了两年都没给  结果在小年热闹的庙会上又遇到了  “呵呵……老王啊  让你欠我钱不还  今天我一定要办你个丢人” 说完一个扫堂腿就把老王扫翻在地  又往脸上吐了两口痰  又踹几脚 然后被别人捞开了  老王站起看着债主  吐了口气道“你不是要办我丢人吗 办不办啊 不办我就走了啊”…………“行行  老王 我服了你了  我不要了”
小姨子挺漂亮，最近谈了个男朋友，家境一般，其貌不扬，重点是还严重偏胖。我和媳妇百思不得其解，小姨子却一脸幸福地笑着对媳妇说：姐，他是厨师！以后我再也不愁没好吃的啦。我：……
小儿子在读幼儿园大班，有天去幼儿园办事，就溜到了他班想去看看他在干什么，正好是课间餐时间，我从窗户往里看，正看见儿子坐在小桌前玩积木，旁边坐着一位小公主正一勺一勺的喂他吃，我羞得赶紧走了。放学后，我问他:&quot;为什么不自已吃饭?还让同学喂!&quot;他煞有介事的说:&quot;那是我老婆，我以后娶了她专门喂我吃饭，你们就不用喂了!&quot;他说
下午肚子有点饿，骑上我的小电驴买了两份面皮。 祸不单行，回来半路车胎被扎了钉子，刚推几步天空下起了淋淋细雨。没办法，硬着头皮也要推，这时突然听到了世界上最美的声音：美女，需要帮忙推车嘛？L Z感动之余赶紧转身接受帮助。哎 帅哥，说好的推车呢？你到是跑什么吖？
老爸185高，小时候我生病发烧，老爸背我去看病，每次进出门，他知道自己个子高，都会低着头进出门，然而我就没那么幸运了，烧的晕晕乎乎的还被门框撞个大包！
妮子不会骑电动车，最近说学会了，就刚刚跟妮子一起出去，她载着我，结果，一路上摇摇晃晃的，还差点没撞到路边停着的一辆宝马，最后还是砰的下撞到路边大树，这货一边爬起来一边哭:“女司机真可怕，自己都坑…”
下午闲聊，都在问各自的家乡河多还是江多，我是海滨城市的，就说我们那儿海多，哪知道师姐来了句，这就是你浪得起来的理由，风大，师妹小心了~~呃呃~~
想拿包衣服到单位放着，包好了结果上班忘带了；第二天把那包衣服放桌上，以为这回不会忘了，结果出门又忘了；第三天把衣服包放门口了，这回倒是没忘，下楼就把衣服扔圾桶了
我弟弟00后，而我是90的。有天他问我说：有了女朋友 大家初恋 问我亲嘴什么感觉的。  我仰望45°看着天空 深吸一口烟 ，我安静说：有女朋友是什么感觉的？
路过花园，几个白发老人在热烈的聊天，听见一声提高音量的感叹：“我丈母娘啊…是跟我一块长大的…嘿嘿…”闻声望去，只见一白发老汉背着手伫立于人群中，显得十分炫酷。
我家半夜被几个歹徒抢劫过，我能说，那时我是装睡的吗？我能说那时心跳有300吗？为了保命，也是拼了……
小时候看蜘蛛侠，觉得被蜘蛛咬会变蜘蛛侠。到处找蜘蛛咬，能活到现在也不容易啊！
我一朋友长相和穿戴都很man。一次她带着孩子去市里，在车上一妖娆女郎在她身边睡觉。醒来之后这妖娆女郎指着朋友大喊大叫:流氓！！！你非礼我，你竟敢非礼我！朋友压着内心的怒火，不慌不忙的叫醒怀中的孩子说:宝宝，饿了吧！来吃口咪咪水。
上次在车站买票的时候，碰到个妹子说钱包手机丢了，想借点钱回家，我就给了一点。然后我在候车室等车的时候，发现这个妹子又过来问我要钱，还是那个理由，我说：你刚才不是问我要过了吗？我不是给过你了吗？怎么还要？！妹子愣了一下，一脸尴尬的走了……突然觉得这个骗子也太不专业了……
记得初中的时候，一女同学借了我5元一直不还。有位同学就帮我出了个主意。让男同桌写情书给那女同学。结果同桌不写，然后自己就写了情书交给那位女同学，告诉她是我同桌写的。然后告诉她，你不还我5元钱我就告诉老师，最后还了我10元钱有5元的封口费。后来她们在一起了，现在都结婚生子了！
早上偶然听到蓝精灵，想起小时候，带着小朋友到山的那边找蓝精灵。集体走丢了，爸妈找了好长时间，那一次打的我，刻骨铭心啊！
我一个好姐妹身高163，体重120，有点微胖，天天嚷嚷着减肥，嚷嚷好几年了。昨天白天告诉我她下定决心了，从昨天开始夜跑。四月不减肥五月徒伤悲。晚上七点钟，我接到她电话，说夜跑路过一个烧烤摊，现在一个人吃好无聊，让我过去陪她╯﹏╰
一女同学喜欢在朋友圈空间各种炫耀各种晒，每天都能晒出很多新花样。昨天晒自己家的猫说：我们家的猫就是这么傲娇，天天晚上睡觉白天玩，饿了喂它食物，到现在都不会去抓老鼠，更不会吃那些很脏的东西！就看到下面有个回复说：唉，自古慈母多败儿！哈哈，精彩……
二货老公平时经常丢东西，一年丢四个身份证！两个户口本！分割线。。。。我俩同居后，他想上网，就陪他回家拿电脑，临走的时候，他妈妈跟我说：你可跟住了，别再把你丢了！我当时笑笑没说话！因为是外地，我俩坐火车回来的，一路上说说笑笑的，到终点下车就走。马上要出站了，他问我，媳妇，我怎么觉得少点啥？？？我说少啥了？。。。。。。我俩回头就往站台跑！电脑扔火车上了！
儿子同学嘉仪，很漂亮的女孩子，长长的睫毛，忽闪忽闪的大眼睛。我在想，多么漂亮的妈妈才能生出这样的孩子啊！直到我看到了她的爸爸，这不就是长着胡子的嘉仪吗？
邻居大哥家女儿，学习不太好，她妈妈就给她买了一堆习题集，我就看见她在朋友圈发了一条动态：“女人何苦为难女人……”
我发现一个规律，我跟我爸之间的交流就是，我:爸，我妈呢？我爸:在……然后我爸跟我:二儿，你妈呢？
最近订的奶老是被人偷喝，然后剩个空盒子在那里，很生气决定给小偷一个教训，熬了一锅夹杂了辣椒，盐巴，糖的水过滤加猪油奶油调和成奶状倒入空奶盒里，然后封口放到楼下的取奶箱，傍晚打开，奶盒下压着二百块钱和一张纸条:我再也不敢了，，，大获全胜！！！
分享个自己的真事！！！！别人带女朋友去鬼屋  女友都会紧紧的跟着对象   我特天真的以为我女票也会这样     进去走了小段距离我 嗷的一嗓子   想吓她来着    谁知道她直接拉着一个不认识女汉子的手跑了   留我傻傻在原地
穷不过三代，这句话是很有道理的！                                                         第一代，刚开始穷，那上一代肯定富有，瘦死的骆驼比马大，所以日子怎么也好过！                                                           第二代，虽然日子过的比较拮据，还是能勉强过的下去那种！                                  第三代，实在穷的不行不行的了，买不起房子...
经常看到糗百各种女友老婆打老公耳巴子的，我想请教一下当时拿什么勇气去打的，我他妈想打我老公耳巴子很久了，一直没敢下去手，求赐教！！！
老公姓殷，孩子特别难起名字，有一天突然心血来潮：以后是闺女，就叫殷悦(yue)男孩就叫殷乐（yue），星哥神补：英文名字就叫music哈哈，这样好像还真不错
每次出门看见别人踩着小黄车都好羡慕，因为带宝宝不方便骑，终于某个晚上没有带宝宝出门，在路上看见一辆小黄车在路边，高兴的跑过去一看……WTFK！！！坐垫呢？懵逼脸……
一大早宿舍停水了，事先也没通知，一大群人在洗漱间嚷嚷，我蛋定的提着半桶水，边走边喊“让一下，让一下”，几个动作快的看到了，二话不说把毛巾扔我桶里了，还高兴的笑到，哈哈，终于有水洗脸了，我愣在旁边，到最后也没敢告诉他们，那是昨晚的洗脚水
奇了怪啦！都说满大街的共享单车！我一个也没看到；今天巧了，刚一出家门，就让我撞上一辆，这把我新鲜的，骑着就上班了！到了单位我见谁都跟谁说，我骑共享单车来的！直到我一个同事看到了我骑来的车，然后疑惑的问我，这个车扫码了吗？我说，没有呀！我直接就骑走啦！然后她又淡定的拍了拍我的肩膀，说道：“姐呀！你就没发现，车的后挡泥板上标着&#39;中国邮政&#39;四个字吗？”
额，本人办的托管班，有个六年级的孩子把我男朋友偷偷拉到一边问了他一个问题，只见男朋友瞬间笑的直不起腰了，于是乎我很好奇，问他，孩子给你说了什么？他说，我说了，你可不能生气啊，孩子说，叔叔你是怎么看上陈陈陈的，你看她又矮又胖！好吧，孩子，你没说又矮又胖又丑已经很给我面子了……
前段路过红灯去，看见一个按摩店门口站着几个化浓妆的女孩，那几天还在下雨，天还有点冷，她们都穿着短裙，心里感叹，谁都容易呀，可能都有苦衷，或者是为了给家里父母，孩子更好的生活呢，也或是为了家里有病人呢都说不定，我就默默叫了个高个黑丝的女孩..............谁叫我能力有限呢，能帮一个就帮一个吧
看到一个献血，就想到了自己第一次献血。那个时候自己也不懂，医生也不问，娘希匹直接抽了老子450cc，第一次啊就抽这么多，抽的老子晕乎了两天
打扫卫生收拾出来一盒09年就已经过期了的痱子粉，随手扔垃圾筒了，结果被我那超级节省的老妈悄悄捡起来了，去看望舅家刚生了小孩的表姐时，送给她儿子了，并且表示是我特意给她儿子带的，，，，，，
记得自己小时候很调皮，有一次，偷了我爸5块钱去买冰棍，结果在路上就被我爸发现了，然后被拎回家开启暴揍模式！我姐姐则在旁边观望，还时不时捂着嘴偷笑，于是，我对我爸说了句：是姐姐叫我偷的……
一哥们跟我说约了一妹子，长的特好看，昨天去开房了，我哥们进去妹子一顿撩，都脱了到最后一步时，高潮来了…妹子说给我一千块不然不做了，付钱继续，完事了…更高潮的高潮…我哥们穿上衣服，拿起床头柜上的一千跑了，跑了…
今天下班高峰期，公交车上人多的很，一小男孩对我老婆说：“姐姐你来坐吧。我老婆说，谢谢啊！不用，姐姐站着就好了。”“可是你怀着宝宝啊！老师说要给怀宝宝让座的。”“真乖，我对小男孩说，你姐只有脂肪多了点
很久以前的事，当时孩子不到一岁，媳妇和孩子在老家，我在单位上班。有一次媳妇从老家来看我，瞪着眼睛问我:“你一个人在家，怎么沙发上有长头发。”我一看她手里还真的有几根长头发，还是染的黄头发。但是想想最近一直上班没有什么越轨的行为呀。于是就理直气壮的喊了一声:“那是狗毛！”媳妇听完以后，笑得前仰后合说:“那是咱们邻居刚刚来咱家，头发掉到沙发上了哟！”嘘～我靠，差点被诈出来实情。。。
公司最近不让室内抽烟了，楼道的烟筒都撤了。我上厕所一般会抽一支，隔壁蹲坑的点第二支的时候我觉得有点呛所以自己也点一支， 现在他点第三支了，我觉得我该撤了！兄弟我真的不是和你较劲啊！！！
高中的时候，我自己骑电瓶车回家，我爸不放心，硬要跟在我后面，放学后，只见他“嗖”地一声从我身边窜过，完全没注意到我，一直跟着我前面的那位骑电瓶车的同学，那个同学终于骑到自己家的时候，只见我爸大喊：宝贝，你走错路了啊！快停下！我特别无语的在我爸后面喊，我在这呢，我在这呢，我爸硬是不理我，直到前面的妹纸被惊动到转头，我爸才发现。。。他跟错人了。。。
男友要去打牌，楼主把鞋子脱了，给男友摸摸，让他沾点脚气，告诉他沾手上就是手气，可以赢钱，，，，，，然后二货男友脱了楼主的鞋子，决定不去打牌了！！！
去烫头发，理发师一边给我戴烫发罩一边说:“妹啊，你耳朵有点小啊，这样没有财气啊”我一边应和一边问那该咋办啊，理发师:“我现在有一款理财软件，，，巴拉巴拉，，，所以你交了钱肯定让你天天赚，，，，”我:“我还是喜欢小耳朵吧~”
高三时期，暗恋班长，写了情书让闺蜜传信，闺蜜回话，班长喜欢胖胖的女孩。从此我每顿加量，闺蜜更是为了我，把她的饭菜分我一半，看着消瘦的闺蜜和胖乎乎的自己，心里满满的感动。毕业，班长宣布跟闺蜜在一起的时候，我默默的回到宿舍，把闺蜜买的T T 。挨个用针扎了一遍，将雷锋精神进行到底！
.街对面开了一家新饭店，我去凑热闹，服务员：“先生您好，想吃点什么，我们店里都有！”我：“能不能不吹牛呀，炒龙肉有吗？”服务员：“先生，您说的那是神话中的动物。”我：那好吧，给我来一串烤冰块吧！
我家楼上有个小孩练葫芦丝，练了两年都没长进，我听都听会了也喜欢上了葫芦丝，现在他不练了，而我天天晚上在家吹葫芦丝！
外甥早恋，老师通知家长，回家后，姐夫问外甥，那个女孩儿比你妈漂亮吗！外甥答：比我妈漂亮。姐夫怒道：你个不孝子，还没娶媳妇儿，就忘了娘了。外甥忙改口：没我妈漂亮，没我妈漂亮。姐夫继续怒道：我当初就是因为眼有问题才娶的你娘，难道你瞎了，找个比你娘还丑的。
办事处处长姓傅，新同事郑楚来报到，于是有了以下对话：“傅处，您好！我是新来的郑楚。” “那…有何指教？” “指教不敢当，我是来向您报到的。” “你特么都正处了，你还报什么到！”​
两个女儿又调皮了，媳妇儿狠狠地打了她们，老大生气了说：你不是俺妈妈，哪个亲妈舍得打孩子这么狠，俺爸爸都不打俺，我笑了说：那你亲妈在哪，大女儿说：俺亲妈搁《》县卖包子，二女儿说：俺亲妈搁《》市卖狗肉，小儿才三岁说：俺亲妈搁超市卖火车，媳妇儿上来揪我耳朵说，挺能啊，啥时都叫来认识认识，这3个孩子谁要，太坑爹了
时转…间真是把杀猪刀啊！短短一年，女票就从当初接吻都会颤抖的小少女，变成了今天这十八般床技样样精通，三十六种调情闭眼就来，七十二个场所随意发挥的悍将……
群里小五 小处一枚，人单纯得不得了！终于找了个女朋友同意出来一晚了，担心第一次不行，这二货竟然带了两盒口香糖去了！看着一脸惊讶的女朋友   还嘚瑟呢，吃了这个  根本停不下来......孩子  脑子是个好东西  你也该有一个
周末楼主一个人在家，因为懒得饭，只好挨饿，而且一边在沙发打滚一边喊饿，结果阿拉斯加一直看楼主，过一会儿，它刁了一根骨头给楼主……
楼主杭州工作老家山东，一年回家一两次！！呵呵呵给个……今天有事回家了，看到家里又养了一条小狗！就问俺妈：怎么又养了一条狗啊！不是有一条大的了嘛！！俺妈说：你和你爸又不在家养条狗说说话！！就当养你了呗！！邻居们在旁边笑。我却想哭！！！唉！！以后要常回家看看了！！希望跟我一样的人都能常回家看看。不要忘了家里的父母！！！
有次在吃饭，吃到一半，突然接到电话，对方：你是XXX的车主嘛？回答：是啊，是不是我停车挡到你了？对方：不是，看到你车窗没关，提醒你一下回答：好的，谢谢你啊，我马上去关。挂完电话，觉得路程有点远，准备吃完再去，反正也没啥东西。半小时后，发现新买的第三个移动电源丢了。
我老公有个同学，结婚三天会亲家（农村习俗）开车送老丈人丈母娘回家是时出了事，除了他自己，老丈人，丈母娘，媳妇，都住院了
新人有个疑问，看到糗百有几人每天都有糗事，有时候一天还几条，每条糗事不是精选就是热门，可是我没觉得哪里好笑，反而是那种偶尔发一条的精选当真是糗，糗百是私人平台吗？难道他们是靠出糗为生吗？还是他们活着的目的就是为了出糗？刚来不久，不懂规矩，原谅我说话直…
最近晚上在减肥，于是上周周六去买了香蕉和苹果！今天是周四，早上起来想吃条香蕉，一提……啪嗒一声，几条香蕉掉到了地上，变成了一摊香蕉泥！妈的，你他妈欺负谁呢？
今天叫了辆滴滴快车 并让师傅在校门口等了我一会儿  一路上师傅开的很稳 车也很舒适 当然 如果不是因为上车的时候  师傅让我在众目睽睽之下帮他把车顶的红牛拿下来 我会给他一个五星好评的
办公室小美女的爆米花被人吃了！张姐指认我吃的！我:我就呵呵哒了……我吃的？大家闲来无事嚷着看监控去……确实是我吃的。大家惊呼:凑表脸！我冤不冤:一开始我就说是我吃的！是你们非要找证据……
一对小情侣开房以后，男的问，宝贝，你第一次给了谁？女的说:上初中的时候，我们班有个男的，想追我，老是给我递小纸条，我没答应，然后，有一次下晚自习，在一个月黑风高的晚上，他把我的自行车的车座给卸了，我没看清，一屁股就坐上去了。。
说个真事，楼主是农村的。小时候抓了个野物，同学跟我说他姐姐生了小孩，需要补补！想让我把野物卖给她姐姐，他带我到他姐姐家便走了。我走了进去，发现屋子里只有一个婴儿，旁边放着个奶瓶。我摸了摸，还是温热的。突然，眼睛一撇，有一房门虚掩着，发现有一女人正在换衣服。这时我做了件禽兽不如的事，拿起奶瓶猛吸两口。
谁单身？ 给你们找到女票了
正上班，老板娘接了个电话后，问身旁的男同事‘柔’字怎么写？同事楞了说:“好久没写过字了，我家儿子聪明，会写。”，楼主“我会写”，然后她们哈哈大笑！“我真的知道怎么写”，她们笑个不停……
下班回家路上遇到一摆摊的喇叭在桥底下吼道：九块九，样样九块九，件件九块九。媳妇说过去买把扫帚。给了老板十块钱，等了一会没见老板找钱。媳妇准备问他为什么不找零，被我拉走了。走了几步媳妇又跑回去把老板的喇叭抢了过来，后来，喇叭里响着媳妇的声音道：涨价了，涨价了，十块钱，样样十块钱，件件十块钱，正在低头挑物件的人都散了。
今天在虹桥坐火车过安检…………我前面是个大妈，看起来对这些比较陌生，拿着一瓶水，过安检的时候安检员说：喝一口！只见那个大妈很不情愿的把水递了过去……我默默低下头忍住不笑……哈哈哈哈哈
今天和我领导在食堂一起吃饭，我:部长，咱部门那个梳马尾的女的挺带劲的，不知道她有对象没……部长:哦，那是我老婆我: ……同志们，我是不是该离职……
发小学渣一个，有次放假，我看他天天都在玩，就问他：你作业做完了？他自信满满地回答：不做完我敢出来玩？我把他的作业拿来一看，好多空都填着“略”字，就问他这是什么鬼。他轻蔑的看了我一眼：我这是在参考答案上抄过来的，你不要以为你成绩好就可以怀疑参考答案！
昨天坐公交车，有人给我让坐，下车的时候才反应过来，好像被当成孕妇了，姐只是胖点，没怀孕好吗
我能听懂老公他们这的方言了，但是就是不会说……今天早上跟这一女的聊天，我打字，她语音，差不多半个小时的时候她告诉我：哈哈哈哈！我老公疯了，他问我：你自己拿着手机叨叨啥呢？你是尼姑在念经吗？
今天和一哥们在一起聊天喝酒，他说如果哪天中了大奖就跑去日本，艹光所有日本女人，那样的话，再过几十年世界上就没有日本人了，剩下的全是中国人的种，我说，哥们你去了日本，那你媳妇怎么办呢？他说，兄弟，我走了，不是还有你吗？这时他媳妇从厨房里走了出来，而且还用期待的眼神看着我。唉！真是好兄弟啊。
和初恋分开将近四年时间了，至今还保持着联系。今天早上初恋给我发来信息：“咱俩分开的第二年，过年的时候，我找到了男朋友你还是单身。分开的第三年，过年的时候，我结婚了你还是单身。今年过年，我孩子出生你不会还是单身吧？”我还是把她拉黑吧。(by无屌哥)
除了睡觉的时候睡不着，其他时间都很困~
一生只拍了一部电视剧，但是，辉煌了一生！        恭送您    杨洁导演！
一代佳作成口头，一界黎民皆能熟一代才女驾鹤游，世世代代传成轴杨老师一路走好
一朋友问我：大家在电梯里明明是站着的，为什么要说坐电梯？我抽了口烟，默默的回道：你有没有听说过上坟？
周日去无锡三国城游玩，在做游船时，我们看到有一个船叫赵云号，旁边一妹子和和旁边一妹子说，赵云是谁啊？另外一个回答说，好像是赵子龙的儿子。就像刘邦是刘备的爸爸是一样的。呵呵。
三儿新婚没几天就受了伤，几个人一起去家里看她，只见衣服外面的皮肤都是青一块，紫一块的，大家问是不是被家暴了。她红着脸说：早上送老公到楼梯口，忍不住打了个kiss，太投入了，老公抱起我丢床上，特么的，这是楼梯口，楼梯口吖，我就那么华丽丽的滚下去了。。。
每次我姐一在朋友圈发自拍我妈都会私信我说：你姐又丑人多作怪了，你看看那张照片笑得吓人不，直到有天我姐发完自拍用我手机斗地主……掀起了一场母女大战，接着就是姐妹大战，因为每次我妈说的时候我都是跟着附和
真事，本人住大学校内，早起搭公交上班的车站，这个是背景，前面一对学生情侣吵架，公交来了，女生上车了，以为男生会跟着上，结果男生扭头走了，女生没有零钱淘了半天，拿了张十块，扭头对我微微一笑，后面小哥的我包了。。我屌丝气质一上来回了句，谁要你帮给，我有卡的，到公司后莫名心塞，我错过了什么？
哎，悲剧啊。一大早的，就躲在房里不敢出门。一个关系挺不错的女同事，最近刚谈了个对象，今早，见她在朋友圈发了很多俩人粘在一起的照片，随手评价了一句，这波秀可以，没过俩分钟，她打电话过来，我以为让我别张扬什么的，谁知一个男的一声大吼，说你今天如果敢出门就打断你的腿，我都没弄清楚就挂了电话，真是的，我翻开朋友圈一看，我去，秀字忘打了，后面一排可以可以。。
妹子最近刚学游泳，我的教练是一个说话非常幽默的人，但是我最近不怎么喜欢他了，因为妹子本身又是一个特别爱笑的人，就在今天，在游泳池学习憋气游泳，教练在后面说了句，见了人记得打转向！你能想象到妹子在游泳池里一边笑，一边呛水的场景么？让我哭会……
今天上班两女同事没事聊天，一女同事问：波姐，你说这个世界公平么？波波：当然不公平啦！不然为什么一块儿喝AD钙奶长大，人家长了个D，你却长个A啊？
一次老板朋友和他徒弟喝醉了。朋友死活不同意让他徒弟去他家睡。说什么房子小，好吧，那就去我们宿舍吧。我们宿舍在店的二楼，打地铺！他徒弟的打鼾声赶上打雷了！我们一夜没睡，这就算了。但是把我们铺的尿湿算怎么回事？老板朋友第二天说：他知道自己徒弟喝醉就尿床的毛病，所以不同意去他家。全是套路啊……
有一中班的男孩，老喜欢摸老师的手，又摸又亲的，现在大腿什么的也摸，搞得老师都不敢靠近他。很好奇这是天生就这样还是向哪个学来的，小小年纪就这样了，长大了还怎么了得？
今天早上给老公做早餐，做了个蔬菜粥，哪知道他吃到一半发现里面居然有只苍蝇，就把我叫过去问怎么回事。我一脸镇定的把那碗粥搅和了一下说，荤素搭配嘛，别浪费……
陪男友奋斗期间，我问他如果买房买车只写我的名字他愿不愿意，他说愿意，我说那你不怕我骗你啊？他说这都不是事，多大点事啊，不就是钱吗？钱没有了可以再挣，你要真骗我我就把你杀了。我……
酒桌上喝酒讨论都怎么和老婆认识的  结果一二货道：朋友结婚 我当伴郎在新娘家认识了伴娘 然后一起放了两新人的鸽子去了宾馆 然后就结婚了
从前摆地摊，隔壁卖裤子那小子生意总是比我好。偷偷观察 他竟然从来不带尺子，用手在腰上一量 逗得姑娘咯咯的笑 生意也就成了！可我也用手量  为啥姑娘揍我?咋的  卖文 胸的就低人一等?
上学的时候给我妈发短信让她给我打钱，一直不回，发了好多，当时刚好跟我妈吵架，以为她不要我了，也不给我打钱，发了好多煽情的话，后来那个人实在受不了就回短信说骗子别发了再发我要报警了
把本宝宝的瓜都笑掉了
晚上在楼下不远吃烧烤喝了些白酒，朋友开车不放心就打电话问问，电话刚接通朋友“喂”了一声我突然想起手机放在吃烧烤的桌上了，脑袋一炸，给朋友说了声我手机忘拿了，摁了挂机键就跑出去，到了楼下突然明白了什么，十分钟后朋友打电话过来问我手机拿到了吗，我很镇定的说找到了
老公：哟 大家都在啊。
老是老了，可是跟谁结婚呢？
读中专的时候有15.16岁了吧，出去逛街买东西，娇兰佳人里面的姐姐竟然跑过来，帮我拿东西，然后温柔的说，小朋友，给你这个小篮子装吧..超温柔的、当时那个蒙圈啊..
最近运动量挺大的，每天同楼的业主集体锻炼身体爬楼梯！原因是小区的熊孩子把4楼消防栓打开放水玩，从4楼往下地板泡了水，两部电梯井装满了水，电机，线路，全部沦陷维修估计要一周，高兴的是我家没有泡水，伤心的是我家16楼！
来来来，一起分享童年的味道
逛街时候去夹娃娃，夹了三个，送给我怀孕的嫂子，后来来了个小孩非要跟她要，而且还要最好看的那个，我嫂子不同意，那小孩就在那边闹脾气，家长就说，小孩子嘛，给一个算了！ 后来我嫂子把一个小熊给她，她还不心甘情愿收下也不说谢谢，我特么当时就醉了，真想上去给她家长一脚！！
今天吃饭的时候，几个同事之间在讨论变性、人妖等话题，中间的时候我默默插一句，什么呀，人家有个很好听的名字的好吗。現在的人都管他们叫“大屌萝莉”！当听到同事们集体喷饭的时候，我知道我又说错了，不应该在吃饭的时候开车的，怪我怪我。。。
早上睡醒，发现自己穿越了，娶了大地主的女儿，正在想着自己再也不用过苦逼生活了，结果下人说门口来了一位来自东土大唐，前往西天取经的和尚，还带着一只毛脸雷公嘴的猴子………………我TM招谁惹谁了！！
理发厅，大爷眉头紧皱面露难色，拿着剪刀迟迟不肯动手。为了安慰大爷我爽快的说道:“大爷，随意剪，就咱这长相衬得上任何发型！”大爷顿时欣喜若狂，一拍大腿说道:“不早说，唯一一把剪刀坏了，我用手推子你别怕疼啊！”哎...哎呦...您轻...轻点！
就刚刚，梦见在街上遇大雨，路人纷纷入超市抢购雨伞，雨伞销售一空，抢购起了脸盆～～可当我走出超市的时候，发现自己手里提着一块猪头肉还带着只大耳朵，这是几个意思～～～
今天刚起床，女朋友一脸不高兴的跟我说：我闺蜜被她男朋友甩了，没地方住，我想接她过来住几天。我：没问题，我睡沙发。女朋友：不用，她跟我说过她也挺喜欢你的，她现在是伤心期。所以我们3个一起睡，你睡中间，多关心下她，让她走出阴影！我按耐住心里的欣喜若狂：放心吧，宝贝，我会好好疼你们两个的。突然……啪……
最近发现室友的一个规律，没过两天他总会在床上保持一个姿势不动一个小时，然后就会拿起手机去厕所！终于有天我问他“你去厕所打飞机我知道，但为什么要保持这样的姿势呢？”二货回答我“你不懂了吧，把胳膊枕麻了，打飞机时就不会感觉到是自己的了！”我瞬间感觉我这么些年的飞机都特么白瞎了！
你不是说你出差了吗？”“是呀！媳妇，你说巧不巧，我打个车，没开出去两公里车就坏了，然后我就帮着师傅修车，然后我就出一身的汗，还扭伤了腰，然后边上就有一家洗浴，然后我就合计进去冲个澡，然后点个按摩的帮我按按！然后我就特么把你点出来了！你说巧不巧！”
女儿：妈，我生孩子了，你来照顾一下可以吗？妈妈：好、好，等我出了满月就去。
送完快递回家，骑摩托车，因为没有反光镜（汽车上叫倒车镜），看不到后面，左转的时候把左手侧着伸直，给后面车提示我要左转，正要转向，后面过来一辆车，坐副驾驶的妹子伸出手跟我击了一个掌，吓我一跳，差点摔倒
上海虹桥站，有女性以钱包丢失为由和你借钱买票的都是骗子。刚借了100没过5分钟又来一个女的，我才发现我被骗了。同情心太好唉！
床在大也没有用，单身狗
昨晚上刚刚烧的开水，给老公倒了杯水，他刚刚拿起杯子想喝，来了个电话，他顺手把杯子放椅子上了，然后接着电话走来走去的跟电话那头的人说话，说着说着，突然听到他嗷的一声，手机扔了直拍屁股，妈蛋，出来一看，笑死我啦，原来这货忘了自己把刚倒的一杯开水放椅子上了，打着电话一屁股坐上去了……看着他手忙脚乱脱裤子，我跟儿子已经笑哭……别这样恨恨的眼神看着我，怪我咯，二货
本人木工     有一次在湖北和湖南交接之地帮人装修，因为离本人家有点远，所以晚上在那睡觉    晚上看电视的时侯在打雷    所以我说打雷了还不拨电视，师傅说了一句：雷在湖南打没在湖北打！    刚说完电视机冒烟了！
公司一贱男问:你们说日本的人 体 宴是不是都得选身材火辣的美妞来做呢？另一男同事说:我希望胖子来做……能放下吃的东西多点！……
今天我问我一哥们你“乳名”叫啥。我哥们说啥叫“乳名”？然后我说就是你在吃奶的时候人家叫你的名字！我哥们想了想说：啊，一般她们在这个时候都叫我“死鬼”……
昨天公司聚餐，吃火锅，我说了句：其实这个牛肉刚煮好，是不能马上吃的。然后一女同事居然接口问：为什么？因为刚煮好的烫嘴呀。。。老梗居然也能骗到人。。。
生活处处都有段子手         肚子不舒服，上厕所    放了一个荡气回肠的屁，然后等了几秒后隔壁放了气势恢宏的屁。（嗯  大概就是bu～～～和pu！！！的区别。）角落里悠悠地来了一句：这是对暗号呢啊
半夜两点，宝爸玩完牌回来了，赢了，进屋就开始数钱，其中有不少硬币，把我吵醒了，我扭头把硬币放我儿子旁边，继续睡，五点孩子动了下，我随手把两个硬币放他手里，他立刻醒了，看了看嘴里说着谁给我的，一边爬起来把所有的硬币装进书包，藏好躺下就睡着了，这就叫见钱眼开吗
单位徐哥做的一手好菜，那天趁媳妇回娘家亲自下厨请一帮哥们吃饭，宾主尽欢，意犹未尽。第二天徐嫂回来后发现床上竟然有长头发，（注:徐嫂短发）叫徐哥解释，徐哥也懵逼了，咋解释啊，徐嫂一看，不用问铁定是徐哥外遇了，收拾东西就要走，说是民政局不见不散。徐哥慌了，赶紧打电话把昨天一起喝酒的哥们都叫来作证，这帮哥们可真不含糊，脚前脚后都赶来了。老成持重的，巧舌如簧的，一顿巴拉巴拉，徐嫂气消了，出去买了菜，叫徐哥下厨又请大家吃了一顿。酒过三巡，徐哥不知道想起了什么，一拍脑瓜子，站起来端起酒杯说:我特...
几年前，我的一个同事天天宅在家里，也不刮胡子也不洗澡打扮穿的也邋遢，20岁的年纪像个老头子一样。到吃饭的时候就去不远的面馆打包一个面条回来吃，这小子有个毛病，不喜欢饭店的塑料打包盒，每次都自己带个铁腕去端回来吃。有一次这家伙刚出门就气鼓鼓的跑回来了，我问他怎么了，他说：刚出门，有个不懂事的小朋友往他碗里扔了5毛钱。气的他面都不想吃了就跑回来了。
学校几个老师，媳妇去外地任教，一个月聚一次上个星期，老师们一起值班，突然有个老师说，哎呀，摩托没有油了，我去加点油不一会又有个老师说，我想起来我的摩托也没有油了，一会也得去加个油刚走罢，旁边的老师笑的直不起腰，他加个屁的油，回家搂媳妇去了
今天去接儿子放学(六年级)，半路上迎头碰见他正与一小美女眉飞色舞的吹着什么，场面一度十分尴尬，结果我俩对视一眼就擦身而过了，过了……
今天在虹桥坐火车过安检…………我前面是个大妈，看起来对这些比较陌生，拿着一瓶水，过安检的时候安检员说：喝一口！只见那个大妈很不情愿的把水递了过去……我默默低下头忍住不笑……哈哈哈哈哈。
不笑莫喷，就在昨晚，哥们几个商量着玩游戏，不喝酒，惩罚喝矿泉水！拿着扑克玩三张，输了的喝。喝了大概二十几瓶水的时候，其中一个喝喷了，不用怀疑，喷了对面一脸！这还不是结果，那哥们缓了一会接着玩，在喝了一瓶后，接连喷了两下，对面那哥们快哭了，真的，他打死也不在那儿坐了，。矿泉水喝完后，我又买了一箱啤酒，刚扛回来，那哥们一看到我就撒丫子跑了，，，我有那么可怕吗？就留下剩下的一群幸灾乐祸的在那儿。。。
看着台上正在讲课的男老师，内心一股燥热升起，我站起身来:老师我喜欢你，我不管你有没有女朋友，有没有老婆，虽然我们年龄相隔二十岁，我就是喜欢你，虽然我是男的，但我就是喜欢你！被带到办公室里教授教育的我不得不感叹一句:真特么凉快啊
一对不靠谱的爸爸妈妈，我儿子刚刚出生时，我一看是男孩，（因为我和老公都喜欢女孩）我就和老公商量，要不咱们和别人换个女孩吧！（正好隔壁生了个女孩，不想要女孩）我老公毫不犹豫的说，好啊好啊，结果就是被我妈骂，你们俩脑子有病。
前天看糗百说有人切青椒，切一半尿急，结果辣到自己小弟弟了。青椒辣眼睛可能行，弟弟皮糙肉厚身经百战的，各种神油都不怕我怕它？ …………我已经用水冲了半个小时了，还是疼！怎么破，在线等……
跟老公八卦一对夫妻吵架，女的居然拿刀自残！老公淡淡的说“这女的真是傻，应该拿刀砍老公才对么！”我好像学到了点什么……[机智][机智][机智]
读小学那会，家住山区，学校远，一星期回去两次，都是一次带够三天的菜，学校只提供饭。。。那天我带了好多老妈煮的我最爱的小鱼干，吃饭时间拿出来一看，饭盒都被舔干净了！把我气的在那哭了三节课。后来班主任看不下去，答应给我买三天的面包吃才算完。现在还老梦到一个油油的嘴在偷吃我的小鱼干，简直是童年的阴影。
有种说法，看你想不想留在一个公司，只要看看你的同事们的生活，如果他们的生活不是你想要的，就可以离开了，离开公司的原因，就是我需要换一种生活。
嘴欠抽，跟女票说了一句，你怎么都不主动点！卧槽说玩没三秒一顿爆击，现在躺在床上忧郁的看着天花板……
今天在厕所大便，一哥们进来就大叫：这里怎么有股屎味！高潮是从一门后传来一哥们的声音说：你还想要烧烤味啊？
@Sayrohan:五十年前，这名叫Katherine Switzer的奇女子，打扮成老爷们，一路连跑带躲，完成了波士顿马拉松，成为了世界上第一个正式参加马拉松并完赛的女性选手。五十年后的波马，她已经七十岁了，但是她还是跑完了。成绩是四小时四十四分三十一秒。（马拉松在1972年才正式允许女性参加）～
男朋友买了一颗榴莲给我，可是楼主不太喜欢吃，等男朋友吃完榴莲，要把榴莲壳丢掉的时候，楼主不让，理由是：榴莲壳的效果要比搓衣板的效果来的好！！！
就今天有个同事问我，女生到底喜欢什么？我不假思索的回答：女生喜欢到底......现在我的形象全毁了
早上挤轻轨，人不少。左前方站一个姑娘，右前方一个大妈。比较挤，一路上俩屁股在我前面摇摇晃晃，摩摩擦擦的……右手拿手机放进裤兜，不小心顶了大妈一下。大妈回头瞅我，使劲提了提裤子说，“小伙子你可真有眼光，这么多大姑娘你偏顶我？”左前方那姑娘回头瞅我，眼神意味深长……
老板:欢迎光临！二位吃点什么？小白哥:你这有什么招牌菜先来一样。老板:好嘞，2号桌.上一份红烧小白鸽！我:这道菜不错啊？...小白哥(^_^)那个，老板...菜先别做了！我哥走了...我没带钱。
有个老员工50多了还没女朋友，是那种特别内敛又非常节俭的人，有次老板提议要带男员工去洗桑 拿，老员工可能第一次去那种地方，一进门妹子拽着他的裤子就往下脱，老员工满脸通红的直喊姑娘你干啥，裤子都没穿就夺门而出，你能想象一个五十多岁的老伯伯闹市裸奔的场景吗
小时候在农村长大的应该知道，每年到了四五月份种花生的时候家里人都会提前把买好带壳的花生回家剥壳留种，剥好的花生我每天都会偷吃点，后来大人发现了就告诉我这种花生种子吃在肚子里会发芽的，那个时候我天真的的相信了。直到后来我才发现我别骗了好多年。
我跟我妈说我在路考的时候有多么神勇，老妈不信，硬是要跟我一起去。第二天老妈真的跟我一起去了，临上车的时候教练提醒让老妈最好慎重，老妈一脸不以为然。结束回到驾校的时候，老妈一脸惊魂未定的说：闺女啊，你这是想给你爹换个嫩的新妈妈是吧！
闺密经常在朋友圈发照片，我总说她胖就算了，还平，，然后她就说我大有啥用以后孩子都喂不饱[捂脸]，我，胸大又瘦怪我咯，
朋友开了个饭店，周围邻居都来捧场，来而无往非礼也，纷纷在来吃的小卖部店里买了香烟，手机店里办了宽 带，粮油店里买了大米等等。晚饭时他告诉媳妇：“按 摩店里也来吃了，晚上咱俩一起去按个脚吧。”，他媳妇说男人去的地方，女人去干嘛。你去就好了。临走媳妇给了他三千块，他说不要这么多，他媳妇淡淡一笑：“前面那个卖骨 灰 盒的今天也来了，你顺便去挑个大的，我怕小的一罐子装不下你……”。。。
纯文长度限制比能显示的长不了多少，每次点击显示有隐藏文字的帖子，进去看到只是多了几个字。久而久之，现在看到显示不全的纯文贴直接略过，相信不止我一人吧。官方能改下设置么？直接限个长度然后所有帖子全显示就好了吧！支持的顶一下
“我最讨厌我老公了，屁事不干还挑，一会说这抹布油渍麻花的，一会说碗里咋还有小黑点，一会又找这个岔地上咋还有根头发，床上有饼干渣子咋没扫干净……特喵的，他啥也不干屁事咋这么多！！！”“呃……这……你俩能过到一起是有原因的！话说你家就没有干净利索的时候吧！”这……你能不能看点我讲的重点啊！
睡不着，看见别人说自己妹妹事，我家妹，也是奇葩，初中她用笔厉害，我都是一盒20支的买回来，越买的多她用的越厉害，她说自己作业多，后天发现她天天不吃早饭上学，威逼利诱后知道，她天天拿笔和同学换包子吃了。
你知道几个智障走一起会有什么后果么？记得高中读住校的时候有助于晚上寝室一楼大门打开了，作为113寝室室长的我带头冲锋，带领全寝室人员做好越狱准备，爬过操场，翻过围墙。跳进垃圾桶，走进网吧。打开电脑，睡觉。好吧！LOL停服
昨天做梦..................梦到自己到了南极，一群企鹅冲过来问我说：兄弟，充Q币不？..
数字蜡烛大家都见过吧，本人30有一，我生日买蛋糕时，刚好蛋糕店没数字1了，我说随便了，没有1拿个0或者2也行，人家最后当着我的面用7掰了个1〔捂脸〕。真心不想要了
难道 李嘉诚 改行了?！
弟妹就这两天要生了，刚谈论她生的时候楼主什么时候过去，弟妹让我等她生完，楼主就要等她肚子痛就去，争吵了一会儿，她大怒：你为啥就要我生的时候去？？“我就想看你怎么哭的……”要不是我妈拉着，就要跟我打起来了……
妹纸的包包有个性！～
请原谅我默默地点了赞！让你变阳痿了……
表哥第一次拜见岳父，正巧那天要账的来了。当时表哥就怒了，什么意思嘛、俩人就打了起来、最后表哥掏了两万块钱还了账！他岳父看着表哥的熊猫眼说“来，女婿、今天你做的不错、我很欣慰！”表哥：……
上学时候和男朋友逛街被我爸逮了个正着，我红着脸低着头，一句话也不敢说。男友把我护在身后：叔，其实是我一直在追求她，她还没答应呢，所以你不能生她生气。见男友这么勇敢，我也站了出来：爸，我们成绩又没有下降，你有什么理由阻止我们。我爸一愣，看着我俩一唱一和，吹胡子瞪眼：咋滴，早恋还有理了，年龄就是理由！我正找理由反驳，男友抢过来我爸的烟，深吸了一口：大兄弟啊，不是我说你，该给年轻人一些机会了！叔，你看这年龄够了不？我和我爸当时都懵逼了，突然我爸哈哈大笑，对着我们摆了摆手，见我俩不走，他说到：还愣着干啥...
昨天跟几个朋友一起吃饭，有1个不认识的，聊着聊着说你鼻子是不是整过容，真好看。你妹的，夸人都要拉仇恨，活该你单身
四岁儿子晚上做梦尿床了，被我老婆劈头盖脸的熊了一顿。早上起来自己穿好衣服来到奶奶面前双手拖着下巴往那一蹲说“哎！头疼”奶奶问怎么了这是？儿子说“挨吵了嘛不是”奶奶又问为啥挨吵啊？儿子“那不是晚上尿床啦！我记得明明是尿在一片空土地上了，我妈一吵我我才发现尿在床上了，你说我这么大的人了怎么还会尿床呢”说话口气跟小大人似的
准备结账，一小伙插我前面，说兄弟我内急，借个道，我说哦行，你先，，看着他付完钱，拿着姨妈贴极速而去，我和收营员久久没平静[捂脸]
刚刚梦到我死了 心脏或者灵魂 猛的一下收缩然后变大 感觉有什么东西离开了 醒了以后什么也感觉不到 就看到一片黑暗 过了一会吧 心脏开始剧烈跳动 以前我认为睡梦中死去是一种恩赐 但我心脏剧烈跳动 清醒的时候 第一反应是劫后余生的庆幸 真的好真实啊 死于车祸
晚上无聊，想找哥们喝一杯，便打电话约他。哥们说：他要种黄瓜。我：天都黑了，还种什么黄瓜。哥们：就天黑才种哪，这两天正是时候，我不想要二胎吗，我得卖点力气，对不住了，哥。妈的，和老婆啪啪，也说的这么引人入胜。
文艺范加吃货是什么样的感觉？————单位食堂今天有个菜是蒸鸡腿，一个同事拿着碗过来挑了一个最大的，还自言自语，我要吃这个折翼的天使……我费好大劲才忍住抽他的冲动。
刚发生的事……今天跟一女同事到附近城市出差，我开车，刚才感觉特别困，就到服务区眯了一会，醒来的时候同事没在车上，女友打电话过来，就小聊了一下，问我在哪，我说今天出差，在路上呢。这时候，车门开了，女同事门打开就来了一句，你刚才做噩梦了，你知道吗，吓我一跳。电话里本来正在说话的女友沉默了一下，然后电话就挂了，再打就没人接了，糗友们，我回家这么告诉她你们觉得她会信吗……{笑着流泪}{笑着流泪}
今天和一哥们在店里闲聊说这段时间抽纸卖的很快，这货贱贱地说:一到热天满街的短裙和大白腿，你让我们这些的屌丝怎么过？靠，想想也对！
lz小学时成绩不好一直都在六十分徘徊，每次考完试都挨K。直到lz上了初中第一次考试得了九十多分回家没挨K，零花钱还变多了，从哪以后经常考九十多分lz幸福的日子来临啦。但是好景不长因为一次考试超长发挥考了一百零三分……此处省略五百字
对老公说:这个春天女儿长高了许多，又该给她买衣服了。老公瞟了我一眼回:你应该也要把衣服都换了，这个春天长宽了不少。。。
“狗哥，这几天去哪了？”“病了！”“病了？什么病？”“尿尿分叉，一开始两路，后来又变成了三路，MD现在跟喷雾一样了！”“我擦，你这人渣，连仙人球都不放过了！”“(ﾉﾟ0ﾟ)ﾉ~”
这几天看“三生三世”，5岁的小外甥也时常跑过来偷瞄。看到20几集的时候，忍不住先看了大结局，被小外甥发现了，责怪我说：“怎么能先看最后一集呢！你就不知道夜华是怎么死的了！”哎玛，现在熊孩子！
今天在公交车上看到一大妈在玩糗百，忍不住看了一眼，大妈在发段子:“本人妹子一枚……”大妈，可否少点套路，多点真诚？
话说我小时候特犟，我家农村的，家里人到地里干农活我跟着。老爸跳着一旦农作物上坡路比较快，走我前面去了，我不依硬是要他返回来走在我后面才行。结果可想而知了，就是那个斑竹条子打得我双脚直跳。。。
新婚之夜，我望着床边的新娘微微失神。此时屋里只有我们两人，新娘脸颊泛红，双目迷离，神情举止无不挑逗着我的神经。但我还是努力克制住自己，毕竟，我只是个伴郎。
早上送完孩子，幼儿园门口看到一幕：父：快点走啊。子：你再让我上车睡会。父：你看别的小朋友都进去了，不能睡，要迟到了。子：我困死了，不想上幼儿园。父：不想上也得上。子：你揍我一顿得了！父：揍你一顿就不上幼儿园了？子：是的！揍完我让我回家睡觉！感觉那个父亲要崩溃！
lz男。。。。昨天在一站牌！遇到一妹子。很漂亮！然后没敢打招呼！上车之后那个后悔啊！重点是晚上回家以后睡觉。睡着了做了个梦。梦到她了。居然狗血的视频发生了！上床了。衣服都脱了，居然居然。。。。。摸到了小jj什么意思。。。。。。。可耻的匿了。
最近天气忽冷忽热，闺女感冒了去诊所的时候，医生惯例询问怎么了，没等我开口，闺女说话了:“妈妈觉得热就给我穿很少，幼儿园像冰淇淋一样冷，把我冻感冒了”我……等你好了给你买冰淇淋行了吧。
去妇幼保健站做孕检，前面有个20出头的姑娘，她要做唐筛，医生给她承诺书让她签字，医生自己埋头填妇幼保健手册，等医生填完，惊觉此女已经把一沓承诺书上都签上了自己的名字。听到医生喃喃自语“这是当老总签字签习惯了吗？”的时候原谅我不厚道的笑了。
这几天电影院放速8，.昨晚我也去了，前排一个男的和情人来看的，结果这男的发现他的前排是他老婆和他老婆的亲人在那坐着，这下炸了，四个人打乱套了，一屋子的人都不看电影了，改看他们打架了。
别管我，我已经是一只废猫了！
亲身经历，小时候大概2年级，当时刚刚学习了，狼来了，那个故事，有一次老师不在，班里的同学们都在打闹，我就站起来大吼了一声：狼来了！结果，班主任就从门外进来了。。。。那天放学我去了他办公室。
刚给客户打电话！说了几句就挂断了！老妈在一边问是谁，我说一个客户，大叔级别的！老妈斜睨了我一眼:怪不得挂这么快，要是个小帅哥，怕是能聊一晚上……我觉得老妈你肯定是亲妈，真了解我……
一个小姑娘从牙科诊所出来。“怎么样，牙齿还疼吗？”妈妈关切地问。“不知道，牙齿被医生拿走了。”小姑娘答道。
爱玛笑死了……都学着点！这智商跟不上时代的发展了
今早去医院看望病人，着急忙慌就把车停楼下了。看完出来急着上班，掏出钥匙就捅，突然发现不是自己的车。就在这时车主来了，就站那看我捅，刚想着怎么解释。妈的！捅开了！哎！哥们，别打，真不是你看到的那样。。。。。
我是听你的歌长大的。这话是方媛的父亲在女儿的婚礼上对女婿郭富城说的……所以不要觉得自己年龄比女生大，这个社会年龄不是问题，关键是这些差距你是否又足够的钞票来弥补——
送了新交的女朋友一瓶香水，我特意拿出来时候在她面前喷了一点，打算让她夸夸我，结果她直接就吐了。。后来才知道她对香水过敏。。
我觉得我明天不用上班了。就刚才老板和我们一起拖地，一个不小心摔个狗吃屎，其他人都忍着没笑出来，就我不但笑的大声，还特么鼻涕泡都笑出来了！

同事和老婆正在闹离婚，闷闷不乐，我问他原因，他说:那个死娘们，让我接孩子，让我做饭，让我辅导孩子作业，不给我零花钱，不让我抽烟，这我都能忍，他妈的不让我半夜起来看曼联，不让我周末踢球，是可忍孰不可忍！老子也是有底线的！！！
今天看见嫂子发了一条朋友圈每年到了买鞋的时候，我就累！！到了鞋店，都不用左顾右盼，上去就问：有没有40的鞋？没有：……掉头走人一气呵成！多么干脆利落的购物旅程！
